


　　题名：鱼肉
　　作者：天蝎开水壶

　　简介：
　　......
　　女人居高临下的望着跪坐在地的小傲娇，蹲下身子缓缓勾起她的下巴，俯身贴近她的耳边，悄声说道：“我为刀俎，你为鱼肉。这么简单的道理，难道，你还不懂吗？”
　　“……”
　　腹黑狠戾财阀大佬vs耿直飒爽小下属
　　津城最强财团之女，玩转掌心困兽之‘鱼’。

　　内容标签：年下，都市，情有独钟，女强，轻松主攻
　　搜索关键字：主角：秦霖，李嘉儿┃配角：┃其它：
　　一句话简介：我为刀俎，你为鱼肉。（百合）
　　立意：若是上天注定的缘分，兜兜转转都会回到原地


第1章
　　秦霖的私人飞机刚落地，手边儿的电话就响起来了。
　　她捏了捏眉心顺手拿起，“喂？哥。”
　　坐在轮椅上的秦傲诚，看着正在给花浇水的妻子，声音温柔道：“如何？一切顺利吗？”
　　秦霖抬眼看了看窗外，起身朝助理点点头，边走边说：“嗯，一切顺利。那个株式会社的山田会长，主动撤掉了在华的一切投资，所有沿海工厂逐一撤回。至于人员么…呵呵，只管交给政府护送就好了......”
　　电话那头的秦傲诚抬头望了望天，心里好像拨云见日般，长舒一口气，微微哽咽了一下，沉声说道：“好，做的好。总算是洗刷了我们秦家多年以来的冤屈。”
　　他看着手边放着的一叠资料，沉着一双眸子盯着上面的几个人员名单说：“是时候会会‘老朋友’了。”
　　......
　　一个礼拜后，一场没有硝烟的战争，悄无声息的发生在津市各个暗潮翻涌的商业会场上。
　　国家突然扶持一个叫“华霖科技”的一个芯片研发公司。一时间，其股票和商业价值声名鹊起。
　　且就说只是一个新的科技公司，却好像牵一发动全身似的，整个津市的金融机构都开始跟着大力整顿起来。一夜间，所有暗通曲款的肮脏交易，明的暗的，大的小的。一一事无巨细的在当事人的私人电脑上罗列出来。
　　他们万分惊恐，左右求助无门，只能按照‘合同’上面的‘交易’，老老实实的执行下去。
　　第二天，各大报纸和平台相继播出了各个公司突然抛售股权的事宜，还有部分合资企业纷纷撤资转投最近名声大噪的‘华霖科技’。以及一些被政府突然曝光的几大黑心企业也纷纷面临倒闭和严重追责。
　　几乎在短短的一个月的时间内，整个看似光鲜亮丽的金融界，被一双无形的大手，彻底的翻洗了一遍。
　　能继续支撑下来的，无一就是权钱正当，取之于民用之于民的良心企业，这可是多年以来实为罕见的事情......
　　而在117大厦的津城商会专用议会厅......
　　几个头发花白的长者惊骇的发现，这场景……竟跟秦家老爷子在世的时候，颇有几分相似。几人紧盯着手里的一份匿名‘合同’坐那忐忑不安。
　　到底是谁，拥有如此雷霆手段，让他们在短短的一个礼拜之内，手中股权和资金悉数被人掌控，甚至连自己家里那点儿破事儿也都被那人嚣张的摆在了明面上打他们的脸。
　　事态紧急，还未等他们迅速商讨出一个完美的对策，会议室紧锁的大门，啪嗒一下被人从外面打开。
　　一阵骚动过后，沉重的大门四敞大开，仿佛庄严的迎接着某位大人物的到来。一阵掷地有声的高跟鞋声音，踢踏的正一步步朝里走来。
　　透过半透明的玻璃，能看出这人身材高挑，修长有力的双腿正气势凌然的向他们逼近，猩红的高跟鞋一下一下像是踩在了他们正焦灼不安的心尖子上，不觉就让人有些哆嗦。
　　莫不是真的老了......
　　脚步停在了门口，女人站在那一抬眼，眼底精光快速掠过。几个年近七十的糟老头子，心里不约而同生出一丝惊骇。
　　纵使他们已经在商场上摸爬滚打了那么多年，今日不知为何，却被眼前这个势单力薄的女人给比了下去。
　　这......
　　秦霖望着底下轻抬了下胳膊，风衣顺势滑落在身后男人的手里......
　　诡异的是，从她进门的那一刻起，屋内安静的就像是一潭死水，这些人紧盯着她，脑海里快速排查着女人的来头。不管她是谁，在这个敏感时刻，他们必须谨言慎行。
　　而她，慢悠悠的动着步子围着几人转了一圈，嘴角始终勾着一抹意味不明的笑。
　　眼睛环视了一下这个将近三百多平的偌大会议厅，扭头望着其中一个座位靠前颇有威严的长者，笑着说：“程老，好久不见~您这个津市商会会长的位子，这么多年了，坐的可算安稳？”
　　程隶商老爷子曾经也算是叱咤风云的大人物，跟秦霖的父亲还有另一个老友，联手打造了津市三角鼎力的商业协会。
　　表面上说是协会，实则zhuanzhi霸道的控制了整个金融界的交易走向。
　　而作为军阀后代的秦老爷子，整个家族关系更为密集庞大。人们只知道，秦老爷子的夫人，是国外一个富商的女儿。为了他，转入了华国国籍，俩人伉俪情深。结婚不久，前后就为其诞下了一儿两女。
　　只可惜......
　　程隶商迅速回过神来，坐那连身都没起，缓缓的合上了手中的那个文件。啪嗒一下扔在了桌面上。
　　一双经精明锐利的双眼蓦地扫向已经落座的秦霖，语气轻蔑道：“哼，知道这儿是什么地方吗？就敢这般大张旗鼓的闯进来。”
　　秦霖装模作样的看了眼身后，“啊？这儿不是117的会客室吗？我，难道走错了？”
　　坐在程隶商旁边的另一个老头，啪的一下摔掉了手里的那个文件，起身指着秦霖就大声喊道：“哪里跑来的疯女人！赶紧给我滚出去！没看见我们正开着会了嘛？保安呢？保安干嘛使的？”
　　说着他便气急败坏的推开座椅，大步朝门口走去。他明明安排好了人员在这守着的，怎么这会儿一个都不见了。
　　其他几个成员也跟着附和起来，原本安安静静的议事厅，此刻倒真是热闹非凡。
　　秦霖在他们眼里，简直像个跳梁小丑，一开始居然还被她身上徒然散发出来的气势给唬住了两秒。
　　这会儿看着她一副什么也不懂的样子，保不齐又是哪个金主的小蜜，不知轻重走错了。这事儿也不是没发生过。不过看上去确实比一般的女人要多上那么些贵气，这是装不出来的。可能是最近大家都太过紧张，有些杯弓蛇影罢了。
　　几人稳了稳心神，心安理得的坐那等着老赵喊保安。全然一副看好戏的样子。
　　这个女人的出现，暂时打断了他们急切的商议，这会儿权当休息一下，看个笑话，稍稍放松一下心情。
　　秦霖接过助理递过来的一杯咖啡，望着眼皮子底下几个冥顽不灵的老东西，轻抿了一口，幽幽的对众人说：“难道，各位看完手里的那份合同，还有什么觉得不满意的地方？”
　　“......？！”
　　这句话一出，他们就坐不住了，开始重新审视起女人此行的目的......
　　“你们不必在那窃窃私语，大点声儿，你们面前不是有话筒嘛，打开啊打开说。”
　　还不等秦霖示意，她身后的男子，滴的一声就按响了室内所有的音响。
　　“喂~”
　　秦霖对着面前的一个微型麦克风喊了几句，略带沙哑的女中音，瞬间清晰响亮的环绕在整个大厅。
　　几个老头子忍不住掏了一下耳朵。底下骂声一片，秦霖坐那岿然不动。
　　依旧保持着那么个居高临下的姿势斜靠在座椅里。
　　她身居首位，俯视众生般低垂着眼皮，勾着嘴角看着那一群将死之人。随手朝身侧勾了勾指头，微微侧头，“把U盘插上。给他们欣赏欣赏。”
　　男人恭敬的朝她点点头，转身去了主持台上，熟稔的操作着一台笔记本电脑。
　　大屏亮起的那一刻，原本嘈杂的议事大厅，顷刻间静谧了下来，下面几人脸上的神色从疑惑到震惊再到慌乱，她可是看得真真切切。
　　“你在干什么？！停！停！混账！我叫你停下来！”
　　刚才出去的那个老头，此时惊恐万分的站在大厅右侧，望着硕大的电子屏幕上投射出来的一条条罪行，狂躁的将手里的一个蓝色文件夹哗的一下朝秦霖扔去。
　　还未近身，啪的一下就被人从空中拦截掉，原本厚厚的文件夹，瞬间就被什么东西劈成了两半，连带着里面的一摞纸张，七零八散的飘的满地都是。
　　几乎是同时，一种来自刀锋的冷冽之气徒然掠过他的脸颊咚一声猛地射入了他身后的墙壁，惊得他后背顿时冒出了一层冷汗。若是差一毫，他的右眼，恐怕就要被废了。
　　偷偷捏了把颤抖的大腿，屏住呼吸，缓缓的转动着眼珠子朝身后看了一眼，吓得倒吸一口凉气，一把长约十几厘米的手术刀，约摸插进墙体一大半。
　　他开始后怕起来，这人想要他的命，定不费吹灰之力。
　　一改刚才的耀武扬威，战战兢兢的朝神色淡然的秦霖点点头，语气恭维道：“您，您继续放。那，那合同，我再找人打一份儿，抱歉有眼不识泰山。不知，我们这帮老头子，哪里得罪了您，竟让您如此劳师动众的跑来我们这里，兴师……呃，指点一二来。”
　　秦霖抬眼看了看他，罢了换了个姿势，单手撑在桌面上，俯身望着他们的老大哥程隶商，“你说，我此行，是来干什么？”
　　屏幕上的列表已经翻了两三篇，复杂隐晦之处，图文并茂，还有一些更为私密的东西，竟然连音频都有。
　　他们现在更是不敢轻举妄动，听到女人说话，渴求的视线纷纷投向他们的老大哥......
　　事已至此，程隶商已经知道，自己的命运，已被人死死的掌控在手心。
　　他闭眼喘了一口气，蓦地睁开双眼，定定的望向秦霖，语气笃定：“你是秦家人。你是谁？叫什么名字？你跟秦沃甲是什么关系？”
　　听到这个熟悉的名字，秦霖神色一凛，望着他虚了虚眼，起身走到他身后，像个索命的水鬼似的，双手缓缓攀上他肩头，俯身在他耳边悄声的：“你，还记得秦沃甲？怎么，当年设计害死他的人，不正是你吗？”
　　旁人只看见她殷红的双唇在程老耳旁一开一合，并没听清她到底说了些什么，竟让程老瞬间双目瞠圆的僵在原地。
　　秦霖猩红的指甲轻轻划过他的脖颈，若有如无的话飘进了他的耳朵，“您可能忘了，我不就是你们以前口中的惹事儿精吗？我秦霖啊~怎么？不认识？”
　　看着程老爷子一脸的不可思议，她痛快的笑出了声儿：“哈哈哈，行了，”拍了拍他僵硬的肩膀，语气沉沉道：“准备一下后事吧，若你能让我满意，便勉强饶你儿子一命。”
　　程隶商诧异的回不过神，秦沃甲的女儿？
　　秦霖？
　　打小不学无术稍微遇上点事儿就鬼哭狼嚎，不招人待见的，大小姐？
　　他们不是——都，葬身火海了吗？
　　他完全不敢相信。
　　当初明明亲眼看见他的三个孩子，伤的伤，残的残。那个不成器的大女儿，更是吓得瞬间晕死了过去，那么大的火，如今怎么可能——
　　他缓缓抬头望向首座那个干练飒爽，气势凌人的女子，回想起近年来手底下的企业纷纷不明缘由的亏空，家里的事儿也总是纠缠不断，长时间的内忧外患早已让他心力交瘁，想来缘由后，心里高筑的城墙终于轰然倒塌。
　　他不甘心的颤抖着嘴皮问她：“你，你能告诉我，你为什么没有死吗？还有，你们的大哥秦，傲诚。现在在哪里？”
　　秦霖手指轻叩着桌面，望着他瞬间浑浊的双眼，嘴角带着笑，语气冰冷，“我哥？呵呵，”她轻笑了两声，这两声，简直让在座的几人，心都跟着颤了颤。
　　秦傲诚，英年才俊，杀伐果决，那可是秦沃甲亲手教出来的未来接班人，他在的时候，他们这些人，连边儿都挨不上。可在后来那次徒然发生的事故中，身中数枪，按理说应该难逃一死......
　　可听这女人的口气......
　　底下几人心里正惴惴不安时，秦霖低沉的嗓音，通过议事厅的环绕音响，精准无误的传入了每人的耳朵里。
　　“你们不就盼着我哥死吗？呵呵，那恐怕要令你们大失所望了。我哥秦傲诚，依然在华国这片土地上逍遥自在的活着。我秦霖，今日就送你们上路！！来人！”
　　还不等众人回过神来，她徒然扭头朝外喊了一声，门外瞬间哗哗啦啦的涌进一大批警务人员，全部都是生面孔。
　　其中一个年轻的长官进门跟秦霖对视了一眼，唰的一下从兜里掏出一张逮捕令，当着几人面大声的念了一遍。
　　几个老头子瞬间瘫坐在地上。
　　当他们看着荧幕上那一桩桩罪证的时候，心里便开始敲起了算盘。
　　可没想到，事态完全脱离他们的掌控，还未来得及再做商议，双手便瞬间被人钳制住了。
　　几人从刚才的盛气凌人，到现在的仿佛败家之犬，中间只不过半小时。
　　他们没有后路可言了……
　　程隶商在被人押着经过她时，驼着背扭头跟她说了一句：“我希望你说话算话，不会动我儿子。”
　　秦霖环着胳膊站那笑了笑，轻哼一声，讽刺道：“呵，我倒是不知道，你还真是个慈父。”
　　她往前走了一步，微微俯身朝他耳边说道：“您就安心的去吧，你那不争气的好大儿，就算是跪在我面前求我杀了他，我都嫌碍眼。”
　　说着便直起腰身，嘴角勾起一抹邪魅的笑，望着他，侧头朝旁边的长官说了一句：“江厅长，这个人可要好好照看啊，他可是‘大功臣’，千万不要怠慢才是。”
　　旁边那人看了眼程隶商，笑着朝她点点头。
　　俩人低声的寒暄了一番，秦霖笑着和他打了声招呼道了别。
　　柯景瑶目不斜视的从外面走进来，穿着一身职业装，头发一丝不苟的盘在脑后。贴身站在秦霖身侧，捂嘴悄声说道：“已经给那边儿打完招呼了。接下来要去老宅吗？”
　　柯景瑶大秦霖几岁，打小就一直跟在老爷子身边，能力不容置疑。秦霖也一直没把她当外人，私下也都叫声柯姐。
　　她笑了笑，起身走到落地窗前，俯瞰着半个津城，语气幽幽道：“暂时先不去了。照例行事，现在还不是该松懈的时候。”
　　柯景瑶听着欣慰的笑了笑，毕恭毕敬的点点头。
　　“那公司呢？还去吗？”
　　秦霖扭头看着她，挑眉问道：“还在加班？”
　　女人扑哧一笑，“呵呵，那不是你让人加班的么，转眼就不记得了？”
　　作者有话说：
　　新文开更~欢迎小伙伴们点评收藏哦~~~
　　爱你们~~比心~~~~


第2章
　　李嘉儿在办公室里把键盘敲的噼噼里啪啦响。
　　上个月，她所在的这家公司刚被另一企业收购，以前的企划部完全由新来的团队接管，她却被莫名其妙的转到了财务部。她非常郁闷，整个公司从上到下，大大小小的领导基本上都换了个遍。又得跟着人家从头做起。
　　虽然工资比以前翻两番啦，但是……
　　“哎呀！气死我了！！”
　　她啪的一掌拍在了眼前的键盘上，“这都快八点了，还不让人走！这个破表格要排到什么时候！”
　　紧邻着她的一个性感美女从隔板中间探出头来，“哎哟，我说嘉儿大小姐啊，你简直是生在福中不知福啊，你知道不知道收购我们公司的是哪家企业？”
　　“康耀建材啊！这怎么了？”这么老土的名字，她才没兴趣打听呢，工资只要不少她的就行。李嘉儿理所当然的说道，“管它什么公司呢，这才刚收购不到一个月吧，你算算，咱们都加了多少回班了？”
　　她干脆一下从工位滑出来，大摇大摆的坐在过道中间，“虽说咱们以前的公司工资是少了点，但是起码有奔头啊，轻易不加班啊~你看看这个什么破康耀，看看新来的那些人，个个顶着一张死人脸，一板一眼的，看着就别扭……”
　　美女莞尔一笑，拨弄了一下头发，“哎呀，看来你还是少根筋呐~~”
　　李嘉儿一下扑过去，双手攀在她的椅子后背，“乔蕴，你什么意思，是不是想死！有话快说有屁快放。”
　　美女连忙举起双手，“不不不，我的意思是，你不妨上网搜搜看，康耀到底是什么来头。”
　　又转过椅子笑着调侃她，“一天天就知道约妹子，你最近没看过电视也刷过微博吧。那么火热的话题你难道一点都没关注？”
　　李嘉儿瞥了她一眼，“什么啊~”转身在键盘上迅速了敲了敲，一目十行变成逐字逐句，震惊之余也好奇，“这么厉害！垄断了整个华北区域？那个，那个秦家的？”仔细回想一下还是有点印象的，不过这都是陈年老黄历了。
　　乔蕴点点头，“嗯，知道前段时间上新闻的那个“华霖科技吗？”
　　李嘉儿想了下点点头，“嗯这个知道，取代了R国对我国各项芯片技术的专业制裁嘛，这个倒是值得被推崇的。”
　　“知道创始人是谁么？”
　　“谁啊？”李嘉儿看她笑的那么欠揍，有些难以置信，“哦！那个秦霖？你好像前几天跟我提过，说什么死而复生之类的，说的是不是她？是不是？”
　　“嘘~你小点声儿，”乔蕴微微侧身朝她点点头，“对，所以咱俩能单独的从那个企划部转到财务部来，就已经算是够可以的了，没看裁了那么多人走了嘛，咱俩就偷着乐吧，福利待遇给咱提升了那么多，加个班算什么，又不是不给加班费。还有啊，你最好多了解一些，多看看她的照片什么的，别到时候见面了不认识，闹笑话。”
　　李嘉儿忍不住撅了噘嘴，“知道了知道了，刚才已经看到了，女强人类型的，美也是真的美，不过那眼神真像条蛇似的，看着挺有攻击性，我还是，咕......”
　　“......”
　　“喂不是吧，你肚子叫声怎么这么大哈哈哈~”乔蕴一个劲的笑她，李嘉儿垂头丧气的反驳，“哎哟，连加三四天也不是个事儿啊，我肚子好饿……”
　　乔蕴扑哧一笑，拉出抽屉递给她一个夹心面包，“来，先垫巴垫巴~”
　　李嘉儿顺手接过来，感激的不行，“卧槽，大美女，你真好！！”
　　乔蕴冲她一乐，忍不住打趣道：“哎~我要像你这样干吃不胖就好了，也不用天天吃什么还得算一算热量了~~”
　　“唔，能吃是福知道么，”李嘉儿大口的嚼着面包，上下扫了她一眼，“你这身材这么火辣，也差不多了，减什么肥，再减胸没了……”
　　乔蕴一愣，没了吗？低头瞥了一眼，双手环胸挑衅的看向她胸前，“哎~没了也比你的大——”
　　李嘉儿一口面包差点没喷她脸上，“噗，卧槽，去你的——”
　　“哈哈哈哈，哎哎，口水，脏不脏——”
　　“……”
　　五楼总裁办公室。
　　“秦总，这是公司新递交上来的财务报表，看意思一直处于亏损的边缘，好在曾经的企划部对于公司的营销和发展方向掌控的还算不错，算不上盈利吧，但好歹能稳住大局。”
　　秦霖的视线从电脑屏幕上转过来，眼角还带着笑意，“哦，知道了。那什么，都九点了，给财务部说一声，可以下班了。”
　　“好的秦总。”
　　男人转身退了出去，在门口遇见了柯景瑶，点点头算是打了招呼。
　　女人依旧戴着一副金丝边眼镜，妆容一丝不苟，“秦总，大少爷派人来接您了。”
　　她恭敬的站在秦霖的办公桌前，眼睛盯着她脸，“大小姐，大少爷当初也是一片苦心。若他执意要将您先带回来，指不定会出什么乱子。当初——”
　　秦霖抬手打断了她，“行了，我没有责怪他的意思，我只是……”
　　看着秦霖一副欲言又止的样子，一直贴身照顾她的柯景瑶立马看出了她的心思。她轻轻往前迈了一步，柔声说道：“我知道您看到大哥那副样子不忍心，可是您看，现在秦氏的牌子也亮出来了，上面也承认了自己的错误，您要求的公开，那肯定是不可能，我想这个您也知道。大哥现在也算是半个功成身退，有您的分担，日子过的也相对惬意。您也一直在不停的奔波，这马上就是中秋，您还是回去一趟吧，大嫂也一直念叨着你呢。”
　　秦霖抬手捏了捏眉心，轻叹一口气，“我只是恨我当初什么都不懂，没有父母的庇护，只能任人宰割，若不是大哥，我们这个家，恐怕早就散了。”
　　柯景瑶心疼的立在那，等着她接下来的话。
　　秦霖轻吁一口气，整理了一下桌上的文件，抬腿站起来，“走吧柯姐，顺带买点东西，一起去看看。”
　　柯景瑶连连点头，笑着说：“好好，我跟老张俩人早就买好了，在后备箱呢，给，您把外套穿上，咱现在就走。”顺手将衣架上的风衣取下来转身披在秦霖的身上，上下拍了拍，站那看着她满意的说：“嗯，我们家大小姐还是这么标致，生来就气宇非凡，哪儿还有当年半点嚣张跋扈的影子。要是夫人和老爷子还——”
　　“柯姐！”
　　柯景瑶一愣，立刻低头深表歉意，“对不起大小姐，我一时……”她懊恼的往后退了一步，手足无措的低头站那，心想怎么就突然提到他们了呢。
　　秦霖低垂着眼皮看着她，语气缓缓道：“柯姐，往后，不要再提了。”
　　柯景瑶点点头，“是，抱歉。”
　　秦霖抬手轻轻拍了拍她的肩膀，“我知道您从小就跟在父亲身边，有些事情自然难以忘怀。但是，您既然跟了我，那就要知道我心里的想法，过去的事情都过去了。他们活着的时候我没能给他们争口气，如今，我更是没脸面对他们，以后，尽量少提吧，也好免去，我心里的那份愧疚和难安。”
　　柯景瑶听着，眼底蕴出了一丝水气。
　　“走吧，别愣着了，我没有怪你的意思。”
　　“来了。”她连忙跟着她快步走了出去。
　　秦霖坐在车里看着这并不是去大哥家里的路，抬手敲了敲椅子后背，皱着眉头问道：“这是去哪儿？”
　　柯景瑶看了眼后视镜，笑着说：“大哥约了个老朋友，说刚好带着你见一面，说起来，这个老朋友还是您的恩人呢~”
　　秦霖思忖了下，合上手中的资料说：“是不是李老爷子？”
　　柯景瑶略显诧异的扭头看了她一眼，“您怎么知道？我记得您回来的这一年多，除了处理工作上的事儿，可哪儿都没去过啊~”也没有让她调查什么啊。
　　秦霖笑了笑，将文件扔到一旁，“是没去过，也该好好当面谢一谢人家了。”
　　......
　　李嘉儿刚走出公司大门，兜里的手机就叮当的响了起来。她看了眼来电，稀奇的不得了，“我的老天爷耶，您可算是想起来还有我这个貌美如花的大女儿了！”
　　李老爷子在电话那头哈哈大笑：“你又不给我们生个孙子玩玩儿，我们老两口可不就天南地北的跑着玩儿呗。怎么？我跟你妈放你自由生长了，你倒还不乐意了？”
　　李嘉儿高兴的朝马路边儿的出租车招了招手，边走边说：“你俩在家呢？给我带什么好吃的了？我现在就过去。”
　　她这一双好爹娘啊，那真是世上少有，自打给他们讲明白以后，那真是，哎！直接撒手不管了~说什么？看世界美景，都不愿意看她那张不争气的脸。
　　说虽这么说，但哪个父母不爱自己的孩子呢，最后不都是妥协加祝福还有期盼嘛。盼着她有个好着落，有个好归宿，平平安安，健健康康的。
　　她哐的一下带上了车门，“师傅，汇景小区！”
　　李老爷子连忙打断了她，“哎哎，你等会儿，我们不在家。”
　　李嘉儿拍了拍前面的座椅，“等下师傅，”疑惑道：“爸您说什么？不在家？难道您俩回来一趟又跑了？？”
　　李老爷子站在院儿门口笑着说：“我们要去景御，见一个老朋友，你要是还没吃饭的话，就过来一起吃个饭吧~”
　　李嘉儿一听，“那不早说！吃！我刚加完班呢，差点就要饿死了，您什么时候到？我这就过去！”
　　老爷子大笑道：“哎呀辛苦辛苦，我跟你妈妈正往那去呢，估计十几分钟就到了吧，你到楼下了给我们打电话，我下来接你。”
　　李嘉儿高兴的点点头，挂掉电话跟司机说了几句，连忙掏出镜子给自己补了补妆，任何时候这个美女的形象啊，不能丢。
　　到了景御门口，迫不及待的给老头打了个电话，老爷子笑着跟旁边的人打了声招呼，转身到楼下将女儿接了上来。
　　李嘉儿在电梯里问老头，“您跟妈什么时候回来的，怎么也不跟我说一声。”
　　“说什么说，那个点你肯定在上班，说了能咋地，你还能请假回来不成。回来也不行，我跟你妈还要休息。”
　　“......”
　　电梯到了，老头率先走出去，扭头看她那兴致勃勃的样子，站那低声嘱咐了她一句，“一会儿不管看到什么或者听到什么，可别露出一副没见过世面的样子啊，那人身份尊贵，可别再跟小时候一样，只顾着吃喝，不跟人打招呼。”
　　李嘉儿愣了愣，她什么时候只顾着吃喝不跟人打过招呼了？
　　心里正想着，老爷子就将她带入了一个十分气派的包间，那桌子足足有半间屋子那么大。
　　她心想，卧槽，真豪！那么大桌子有屁用，够不着的还得站起来。
　　“这位就是嘉儿吧。”一个模样俊朗的中年男人，此时正一脸微笑的望着她。
　　李嘉儿微怔，这是张陌生的脸，五官硬朗，棱角分明，眼神坚定有力，浑身散发着久居高位者的气势，如果给予评价的话，那他就是男人当中的极品。
　　这人是谁？怎么从来没听父亲提起过。
　　她不禁望着那人心生疑惑，父亲拉着她亲热的跟她妈妈坐在了一起。
　　“傲诚，这是嘉儿，在一家风投公司上班，最近公司刚被收购，连着加了好几天的班。这不，我给喊来一起吃个饭，你不会介意吧~”
　　秦傲诚笑着朝他们抬抬手，“伯父这是哪儿的话，当年要是没有您的救济，我们兄妹三人，还不知道会沦落到何种地步。说起来都是自家人，您可千万别跟我客气。”
　　李嘉儿略显拘谨的笑着朝他点点头，眼神在几人上偷摸的来回瞟着。
　　她怎么不知道父亲何时救过这般贵气的男人。
　　兄妹三人？
　　秦傲诚？
　　谁啊……
　　她正坐那暗自揣测着，身后紧闭的大门，被人轻叩了两下,缓缓推开......
　　--------------------
　　


第3章
　　“哥。”
　　秦霖下一句还没出来呢，李嘉儿刷的一下从椅子上站起，一副职员见领导的样子，望着眼前这个面色冷艳的女人，规矩的喊了声：“秦，秦总好。”
　　秦霖一边盯着她一边缓缓脱下外套递给了一旁的柯姐，微微松了松袖口，顺手拉开了身前的座椅，嘴角似有似无的笑，“你是？”
　　李嘉儿松了一口气，这人好像，好像不认识她，呼，还好还好。
　　她微微点了一下头，轻声说：“额，我叫，李嘉儿，是康耀财务部的，能在这儿遇见秦总，真是三生有幸。”
　　嗨，嘉姐到哪儿一张嘴，从来没输过，猛夸绝对没有错。
　　秦霖眉毛一挑，抿了抿嘴角，轻咳一声，“好，知道了。大家都坐吧，不必客气。”
　　她大哥一直保持着微笑看着这边，她视线投过去了一瞬转而看向一旁，“哦对了，伯父。”
　　李嘉儿刚坐下，就被她这一声伯父惊的抬起头来。
　　“我是小霖，您还记得吗？您跟伯母当初还专门给我买了一个蛋糕过生日，结果还给您添乱。这事儿我到现在都还记得呢，也多亏您那时候的照料，才能让我们......”
　　李父笑着打断她，“嗨这都过去了的事儿了，搁谁谁也会帮的~这都不叫事儿~”
　　秦霖脸上一直挂着笑，视线往她哥身上落了一下，接着说：“好，那我也不跟您客气，如今我们兄妹三人也算是小有成就，伯父您要有什么需要帮助的地方，尽管开口，我们义不容辞。”
　　“哎哎哎，客气客气，我们这，都退休了，啥也不缺，”李父看着眼前这样貌出众的兄妹二人欣慰的点点头，“真好，真好。”扭头跟身侧的老婆高兴的说道：“看看，看看人家，个个都这么优秀，能帮上你们啊，也算是我们家的福气啊！”
　　后来秦傲诚再次找到他的时候，他也是有些惊讶的，知道此人身份非富即贵，可没想到是十几年前那个被封掉的秦家，他也正赶上外地学习，津市的消息传了半天就被封锁，他不知道也是可以理解。
　　秦傲诚笑着拍了拍手，“好了好了，我已经跟伯父说完了，都是一家人，不用这么客套拘谨，伯父，伯母，我家小沐有事儿不能来，这孩子天天不着家，我也管不了，等哪天有空了，让她们两姊妹，亲自再去拜访一趟。”
　　秦霖笑着说：“是啊，伯父伯母，您俩先看看菜单，有什么话，咱边吃边说。”
　　一直候在旁边的柯景瑶，立马递给了二老一个精致的菜谱，俩人客气的接过来，随意的翻了翻，顺手递给一旁的秦霖，“小霖你看看吧，你们年轻人爱吃什么就点什么，我跟你伯母没什么忌口的，你们看着选就是了。”
　　秦霖笑着礼貌的伸手接过，迅速点了几个，又顺手递给了坐她旁边，一直垂着脑袋的李嘉儿，“来，你也选几个。”
　　李嘉儿受宠若惊的接过菜单，不用看也知道，这一桌子的视线全都落在了她身上，盯得她这个祖传厚脸皮都薄了三寸。
　　这哪儿是菜谱，这是一个烫手山芋啊对她来说。
　　可这随手一翻，就看到一个她最爱的特色烤羊腿，图片就让人垂涎欲滴，看的她两眼发光，一看价格，不好吃。顺手就给翻走了。因为她爹告诉过她，外人请客，要有分寸。
　　随意的点了几个素菜以后，礼礼貌貌的又将菜谱还了回去。
　　秦霖伸手接过来，递给了身后的服务员，“再来一个烤羊腿和水煮牛肉，外加一个麻辣水爆肚。嗯，有鲜豆汁儿的话，再来一壶。水果看着上。”
　　李嘉儿一愣，这不是她刚才看到的那几个嘛。她小心的偷瞄了两眼，那人还是保持着应有的礼数淡定的跟大家交谈着，十指交叉的搭在桌子上，正侧身听着她大哥跟她说话。衣服裁剪得体，腰身修长，露出来的半截手臂有些锻炼的痕迹，应该是有经常健身。再看她始终一脸笑，也不像外面传的那样阴狠毒辣啊。
　　果然啊，都是嫉妒，谣言不可信。
　　她掩住心底的微怔，悄悄的听着她们的谈话。
　　“你以前在公司负责什么的？”李嘉儿正走神呢，秦霖突然扭头冲她问了这么一句。
　　“啊？啊我，以前企划部的。我听说也是您亲自调配的呢。”某人漂亮的双眼弯成了月牙，谄媚的，“谢谢你哦~”加班都要给我加吐了。
　　秦霖一笑，顺手给俩人杯子里续上点茶水，“我还没闲到那个地步。”
　　“......”瞧瞧，这话给她噎的。
　　啧，真尴尬。
　　这人是谁啊，大名鼎鼎的华霖科技创始人啊，能跟她一起吃个饭，简直是上天的恩典啊，不趁机取取经，扯什么淡呢。
　　这，我该怎么接啊？李嘉儿心里正尴尬。
　　“不过，我听说过你。”
　　李嘉儿又愣了，这，从何说起。
　　“吴特助跟我说过，以前的企划部有两位才能出众的小美女。一个叫乔蕴，另一个应该就是你。应该是看你俩确实是可塑之才，将你俩转入财务部也是理所应当。好好干，争取为我们公司，创造更大的财富。”
　　行，画大饼了这是。这她熟。你画你的饼，我捧你的场。李嘉儿嘿嘿一笑，望着她眨了眨眼，“秦总，您今年多大？”
　　秦霖明显顿了一下，这么跳脱？盯着她纯净明亮的双眼，笑着说，“35，怎么了？”
　　李嘉儿有些不可思议，看上去确实不像啊，语气依旧夸张道：“你都35啦？一点也看不出来，看着比我还小呢！我以为你才二十几呢，我还感慨您这么年轻就有如此成就，还想着跟您取取经，这真是人中蛟龙，凤中之凤啊！您好厉害哦~~”
　　好家伙，这顿输出，差点给自己整吐了。
　　秦霖被她这脑干缺失的样子逗笑了，换了个姿势倚在那问她：“你今年多大了？有男朋友了吗？”
　　好嘛，这句话可算是被李嘉儿的那双爹娘听到了，俩人同时开口对她说道：“她今年都28了！她不喜欢男人！可给我俩愁死了。”
　　李嘉儿坐那白眼都快翻上天。
　　李母抬手拍了一下她肩膀，“人家隔壁张阿姨，孙子都抱俩了，你还天天在外面鬼混，我跟你爸为啥一年四季的不着家，就是不想碰见那些个没眼力见的玩意儿。天天在我眼前嘚瑟，小霖你可不知道啊——”
　　“妈~~您歇会儿行吗？”
　　“哎我说两句不行嘛~”
　　这话匣子打开可就难关上了，李母将自家闺女这点子兴趣爱好差不多抖了个遍。
　　李嘉儿无奈的打断了老母亲对她的一番吐槽，扭头看着一脸微笑的秦霖，“不好意思秦总，我妈她......”
　　“呵呵，没事儿，”又笑着跟李母搭话，“这很正常。我们家小沐，就有个十分漂亮的老婆，看上去很般配，感情也不错，俩人还有个小孩儿。”
　　“啊？还有孩子？怎么来的？是去———”
　　“妈~~”李嘉儿及时打断了她，李母一下反应过来，连忙抱歉的说道：“哎呀你看，我这就是着急，我们嘉儿以前也跟我说过，我就是太兴奋了，不好意思啊呵呵~”
　　秦霖表示不在意，接着说：“所以，伯父伯母，您俩也别太怨她，时代不一样，年轻人有年轻人的想法，您们该吃吃该喝喝，保证身体健康，就是她的福气。”
　　没想到她最后这几句话这么接地气。李嘉儿听着心里很受感动，她说这些话时的语气听上去就像是跟人拉家常似的，听不出丝毫的别扭。
　　她盯着眼前这个成熟美貌的上司，心头有一瞬间的悸动，但很快又恢复平静，这是她见美女时，常有的事儿。所以就当时欣赏了几秒，并未将这感觉细作解释。
　　老两口听到她说的这番话，心里除了震惊以外，更多的是惊奇，“真的能生孩子？自己生？”
　　“噗咳......咳咳”
　　李嘉儿被爹娘的关注点呛了一口，刚进嘴的茶水差点全喷桌子上。秦霖顺手递给了她一张纸巾。望着二老点点头，“是的，现在科技这么发达，这种事情还是可以实现的。”
　　李嘉儿感受到投射到她身上的两道炽热目光，也不回应，硬着头皮一下下的擦着嘴。
　　“哎呀老李！咱们这下有盼头了啊，”李妈妈一把将女儿拽过来强迫她看向自己，“听见你们秦总说的话了吧啊？赶紧找一个钟意的，身体好的，俩人抓紧造个孩子出来，我跟你爸立马老老实实在家呆着帮你看孩子。”
　　李嘉儿彻底无语，余光看着秦霖正努力的憋着笑，心底开始懊恼起来，为啥要来这儿嘛，自己是同性恋的事儿，还被顶头上司知道了，多少还是有些别扭的吧……这我该怎么接......
　　秦傲诚一直安安静静的听着几人的谈话，眼神不经意的在俩人身上瞟了瞟，轻咳了下打破这个尴尬，“那个，小霖，你年长嘉儿几岁，有合适靠谱点儿的，不妨给人介绍认识认识，就当交个朋友。省的她天天被二老催。”
　　言语中带着善意的逗趣儿，纵使她脸皮再厚，也顶不住大伙儿把这事儿摆明面儿上来说啊。
　　她抬眼望着正抿嘴轻笑的上司，心里暗暗惊叹，这人是真会长啊，原来传闻真的不可全信，什么蛇蝎女人啦，什么手段阴狠啦，什么私生活混乱之类的。此刻在她看来，全部都是嫉妒在作祟。
　　任谁见着她，估计都会忍不住会赞叹一句，巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎！
　　几人在桌上相谈甚欢。
　　至于秦家的没落兴衰，她没兴趣听，那都是老一辈的事儿了。虽然人家也是寥寥几句，但她也明白，这其中的苦，只有他们自己知道。也不禁感慨，还是像她这样的，活的才是真的潇洒自在。
　　看着人家年轻有为，她又想，啧啧啧，人比人真是气死人啊，她还在辛辛苦苦的玩命搬砖，人家生出来就赢了。
　　桌子上的菜色味俱佳，李嘉儿吃的特别带劲，尤其是那个特色烤羊腿，几乎都是她一个人吃的，秦霖在她吃到一半的时候，又问服务员要了一份，当然这事儿她不知道，正饿死鬼投胎似的，坐那大口小炫呢。
　　李嘉儿嘴里塞得鼓鼓囊囊的，抬眼看见秦霖正拿着筷子优雅的撕着上面的一片肉，她嗦了下手指凑过去，“怎么样秦总，这家烤羊腿不错吧！味道可正宗了，您得像我这样直接上手抓，废那劲呢。”
　　说着她便顺手撕了一大块瘦肉递给她，还正冒着热气，里面滋滋冒油。
　　“呼呼，快拿着啊秦总。”
　　李嘉儿举着一大块羊肉，嘴里一边嚼着，一边瞪着个大眼睛望着秦霖示意她赶紧接着。
　　秦霖望着她有些愣神，李嘉儿可不管那个，顺势往她嘴边一送，“吃！”
　　看着她油光发亮的嘴唇一张一合的，不知道心里想着什么，有些不太自然的迅速张嘴吃掉了她手里的那块肉。
　　块儿挺大，塞得她的腮帮子也鼓鼓囊囊的。
　　李嘉儿看着她那有点滑稽的样子，忍不住哈哈大笑，“秦总，你好像一只偷吃水果的树懒啊，哈哈哈，嘴是这样的，啊唔啊唔，哈哈哈~”她毫无形象的学着她费力咀嚼的样子，在旁人看来，就是花枝乱颤。
　　秦霖一边嚼一边望着她，心也跟着柔软了起来。一向不苟言笑的她，今天笑的次数格外的多。
　　......
　　酒足饭饱后，李嘉儿礼貌的跟他们道了个别，转身跟着二老往外面走。
　　秦霖跟大哥说了几句话后跟身出来，“伯父伯母等一下。”看着站在电梯口的三人，缓步走近，“天晚了，刚好我也顺路，让司机开车送一趟。”
　　李嘉儿率先出口，“不了秦总，我们打个车就回去了，不劳您费心，我们——”
　　“好啊，小霖，既然顺路的话，那就一起，也好顺便给我们嘉儿传授传授经商之道，省的她一天总没个正形儿。”
　　秦霖笑了笑，抬手轻拍了一下李嘉儿的脑袋，给她吓的一缩脖。
　　“我看她倒是挺上进的，在公司表现也不错，伯母您放心，有机会的话，我会好好教教她的。”
　　李嘉儿扭头看向自己的母亲，“妈，您就这么不放心我吗？好歹我也是金融学院的佼佼者好吧。”
　　“你佼佼者，能早点给我交个孩子出来就行了，还不快谢谢秦总给你传道受业解惑，多向人家学习学习......”
　　“......”
　　电梯到了，几人同时走进电梯，秦霖脸上一直挂着淡淡的笑。此刻正站在李嘉儿身侧低垂着眼眉打量着她。
　　呵呵，这人跟她印象当中的样子是一点儿都没变，只不过比小的时候更标致，更让人惊艳。
　　李嘉儿浑然不知，自己已悄悄落入了别人的渔网之中，还在那跟自己的亲妈你一句我一句的炫耀着自己的光辉历史。
　　丝毫不知，身侧这个看上去高贵美丽的女人，眸色是变了又变。
　　作者有话说：


第4章
　　车到了院儿内，秦霖率先从副驾驶下来，转身替二老打开车门，“伯父，伯母，往后要是有什么需要的地方，随时与我们联系。都是一家人，不要老觉得不好意思。”
　　二老听着心里止不住的高兴，李父望着她笑眯眯的说：“好好，我们也没什么需要你们操心的地方，唯一一个嘛，就是嘉儿的人生大事，一晃也要三十了，还没个稳定的着落，虽说我俩总是不着家，但心里始终还是惦记着她的。在家老催她吧，也不是个事儿，所以小霖啊~”
　　“嗯，您说。”
　　“我就想啊，你们见多识广，要是真有那靠谱点儿的，麻烦你给我们嘉儿介绍介绍，这么多年她快要玩儿出花儿来了，也没见着个能陪她安稳走下去的。”
　　“劝她的话说过太多，她不听，现在好了，她的好闺蜜孩子都满地跑了，自己还搁这儿单着呢。”
　　李嘉儿站在俩人身后默默的听着，心里有些感动，她不期待是假的，看着别人成双成对的在眼前晃悠，一个人的时候偶尔还是有些落寞。
　　她看着秦霖好像有些为难的样子，轻笑了下，靠近两步半开玩笑的对她说：“秦总，我爸妈的话您权当听听就好了，我这么优秀，还愁找不到人愿意跟我生孩子？”转身推着俩人往里走，“好了好了，你俩就先上去吧，我跟秦总说两句。”
　　二老笑着跟她俩打了声招呼，一前一后的进了屋。
　　秦霖淡淡的转身，倚在车窗掏了根烟点上，语气一改刚才的熟络，“怎么，有话想要单独跟我说？”
　　李嘉儿微微有些诧异，这人刚才还那么热情呢，这会儿怎么徒然就变了个样子。
　　秦霖随意的捏着烟头，一脸淡然的望着她，殷红的双唇微启，团团烟雾被她轻轻的呼出来。好像还特意的往她脸上吹了吹。
　　她看的有些愣神，只不过眨眼的功夫，这人身上的气质跟之前截然不同。
　　秦霖朝她走近了两步，“想什么呢？”夹着烟的那只手撩了一下她额前的刘海，就好像她眼睛里有星星似的，想要看的更清一些，“怎么突然不说话了？”
　　这一举动让李嘉儿迅速回过神来，像是头上有苍蝇似的，胡乱拨弄一通，退后一步，“秦，秦总，您别过来。”
　　这太诡异了，她在干嘛？
　　秦霖夹着烟又吸了一口，轻哼了一声，“怎么？怕我？”她暂且这么理解她那退后一步的动作。
　　像是窥探到她的内心，秦霖不依不饶的缓步朝她逼近，“刚才在饭桌上的你，可不是现在这副模样儿。怎么，见我跟刚才的态度不一样，让你失望了？”
　　李嘉儿被她这语气弄得有点烦，这人怎么这么爱装。而且，竟然被自己的顶头上司给唬成这怂样儿。一想，这要是跟人甩脸子，那不是找挨办嘛。俗话说的好啊，人在屋檐下不得不低头。一想到她那还算可观的工资，自然一下就通透了。
　　她勉强扯出一个自认为相当灿烂的笑容，抬眼看向秦霖，“呵呵，秦总这是哪儿的话，我敬佩您还来不及呢，又怎会害怕呢。您不能用失望这个词，应该用，”她现想了下，“惊艳！对，惊艳到我了，给我的视觉带来了强烈的撞击，一时没反应过来而已，哈，哈哈,”
　　她的尴尬，脚下的那片土，最有发言权。
　　“只是.....”李嘉儿看她不回应，脑子继续飞速运转。
　　“只是什么？”秦霖不依不饶。
　　李嘉儿紧锁眉头，憋了半天终于想出来，“只是，我只是被您优雅高贵的外表吸引到无法自拔，简直是太有魅力了，我见过那么多女的抽烟，就您看上去最有感觉，一点也不做作，浑然天成，尤其您那张巧夺天工的脸，在烟雾中的那一瞬间，简直天下一绝！”
　　好家伙，这一顿天花乱坠的赞美，还不得给她夸懵了。
　　李嘉儿看着她微愣的表情，心底悄悄松了一口气，看吧，是个人都喜欢听好话。甭管身处何种尴尬境地，一个字，夸就完了！
　　秦霖看着她得意的小表情，心底暗喜。
　　她缓缓退后一步说：“哦，我在你眼里就是这样儿的？”
　　李嘉儿特别诚恳的点点头，“对对，秦总真是风华绝代，别提多飒多美了。我要是喜欢你这类型的，肯定可劲的追你。”
　　秦霖眸子微动，“哦？那你喜欢哪种类型的？”挑眉等着她的回答。
　　李嘉儿想了想，“嗯，我也说不好，反正就是听话点儿的，比我小就行。”
　　秦霖笑了笑，指尖弹了弹烟灰，抬眼望着她，“比你大的不行？”
　　李嘉儿笑了，随意的扬了扬手，“不行不行，我有朋友谈过，说哄起来特费劲，还爱说教。我可不喜欢哄人玩儿，也不喜欢被人约束。要找就找听话的，懂事儿的，别给我添乱惹麻烦就行。”
　　秦霖轻笑一声，捏着烟吸了两口，缓缓朝一旁吐出去，“合着你就是图省事儿呗，那你到底交过几个女朋友？有让你满意的吗？”不知不觉，话就多了起来。
　　李嘉儿想了想，“交过几个啊？我记不清了，反正都不长久，让我满意的，倒是有那么几个，但总是好景不长，我也不知道为啥。爱咋咋地吧。反正我们这种的就这样。能不能遇到个真心相待的人，就看有没有那个运气和缘分了。”
　　反正她也看开了，走一步算一步吧。
　　秦霖灭掉了手里的烟，顺手弹进了垃圾桶，打开车门侧身望着她，“自己要变得更优秀，才会有人主动被你吸引，不要对自己失去信心，你人不错。”
　　李嘉儿愣了愣，心底像是有一片暖流淌过，她几步走到车子旁，伸手挡住了即将关上的车门，俯身问她，“秦总，您也觉得我是一个举世无双的好女人吧！”
　　秦霖挑眉对上她的双眼，沉声道：“嗯，是。”
　　李嘉儿知道她是敷衍，但这人的态度不算太差，反而让她轻松了不少。扒着车门看着她咧嘴咯咯笑着。
　　秦霖也被她逗笑了，拍了拍她的脸，“好好表现，争取在我的新公司里作出一番好成绩，表现好的话，定有奖励！”
　　李嘉儿在听到奖励俩字的时候，顿时两眼放光的望着她，“奖励？秦总会给我什么奖励？送现金吗？送豪车吗？我可是个俗人，我就喜欢这两样！”
　　她心情莫名的好极了，接着说：“哈哈，秦总，那您可要提前准备好啊，我最喜欢有奔头的工作了，您要承诺给我奖励这两样，我保准比谁都卖力的给你干！”
　　“好，你好好干，我会提前为你准备好的。”
　　李嘉儿爽快的一下给她车门关上，“得嘞！有您这句话我就放心了，您明天就可以给我发任务，我定不懈余力的往目标前进！争取早日来兑现您的承诺！”
　　秦霖笑着点点头。李嘉儿又客套了几句，目送着她离开。
　　......
　　车子开出去一小段距离以后，充当司机的柯景瑶有些坐不住了，出言询问道：“大小姐，怎么不跟她挑明了说呢，您不一直惦记着她么，这么多年了，我还从未见过您对外人如此上心过。既然她父母也都这么开明，您不妨大胆点儿跟她说啊。”
　　秦霖抬眼看向前方，收起眼底的的笑意，“你让我怎么跟她说，她又不知道十年前我就惦记她。对于她来说，我只不过是新上任的公司领导，她也并不记得当初自己做过了什么，要想得到她的心，就得像温水煮青蛙似的，一点点的来。”
　　柯景瑶佩服她的耐心。这般忍耐力，岂是常人可比拟的。
　　十多年啊，那时候她才刚跟在秦霖身边，眼看着她一步步走向今天，也慢慢的变成了他们所期待的样子。这么多年，身边没有一个值得信赖的人，也没有一个能让她敞开心扉的人出现。今天她的表现真是破天荒的头一次。
　　看着大小姐在饭桌上的一举一动，以及对李嘉儿一家恭敬谦和的态度，心里简直既惊又喜。
　　还好，李嘉儿的出现，及时给她的生活添上了一丝色彩，再也不至于每天面对那些冷冰冰的枯燥数据和文字。
　　现在整个商业圈都在给她让步，是你的，终将属于你。
　　看了看嘴角带笑的大小姐，也替她在天之灵的两位长辈感到欣慰。
　　“柯姐，她说，她不喜欢我这种类型的。”
　　柯景瑶微微一愣，迅速反应过来，轻笑了一下开口道：“突然对自己这么没信心了？”
　　顿了下接着说：“喜欢什么类型从来都不是固定的，只要是真心喜欢的，以往的什么要求，都会在遇到那人的时候，全部化为乌有。”
　　“您不常跟我说，事在人为吗？怎么这次反而有些犯嘀咕了？”
　　秦霖笑了笑，撑着下巴望着窗外，“我不是对自己没信心，我是对她没信心，她见我的时候，总是有些刻意闪躲。感觉点难办。”
　　柯景瑶打趣道：“您的气场实在是太过强大了，跟她在一起的时候，适当的收敛一些，效果可能要好一点。”
　　“我已经收敛了呀，可她刚才见我，还是有些害怕的样子。我有那么吓人吗？”
　　柯景瑶打开转向灯，哼了一声，“呵，就你那冷若冰箱的样子，我见了都犯怵，更别提她一个职场小白了。您要是言语再犀利点儿，她估计当场就不敢发表感言了吧。不过她性格倒是挺好，一点也不矫揉造作。”
　　秦霖一笑，“是。”多余的话她没说，她觉得，那人真是可爱极了。
　　柯景瑶忍不住嘲讽道：“那你还故作深沉的在那装模作样，直接带回家不就得了~”
　　秦霖笑着白了她一眼，“难道您没听说过，放长线钓大鱼这一说吗？这种事儿得慢慢来。要享受这种过程，毫无理由的给人逮回家，再给她吓着。”
　　“哟哟哟，还没怎么着就开始心疼上了，啧啧啧，真不是一般的深情啊我的小祖宗。”
　　“呵呵，你不懂~~”
　　“是是是，我不懂我不懂，您高兴就好高兴就好……”
　　作者有话说：


第5章
　　第二天，李嘉儿照常加班，只不过劲头可足多了。
　　“哟，今儿个是怎么了？昨晚出去玩儿美了？”
　　乔蕴看她就跟打了鸡血似着，笑着出言打趣道：“哎我说，你昨晚干嘛去了？被女朋友催着要买房啊？还是欠人钱了？”
　　她伸头看她的电脑屏幕，跟着念出来，“个人目标达成指标？你要干嘛？这是要准备自己单干了？”
　　李嘉儿啪的一下敲了个确定按钮，扭头看着她道：“本大爷现在要奋发图强，积极上进，争取早日迎娶我梦中的白富美~”
　　乔蕴张大嘴巴，“我去，大姐，你真的要单干了？什么项目，能带我一个么？”
　　李嘉儿拍了拍她的脑瓜子，“啥呀就单干，我的意思是，争取在财务部立柱脚跟，一步一步往上爬，看见咱们秦总没，人家年纪轻轻的就能创造出那么大的资产，咱们怎么不行？咱俩从现在开始努力奋斗吧！”
　　乔蕴愣那啪啪的拍了拍手，“好哇，妙啊！太阳打西边出来了呀，你居然有这么大的雄心壮志！”
　　伸手拍了一下李嘉儿的肩膀，握拳鼓励道：“那你加油！争取早日实现你的愿望，我会祝助你一臂之力的！”
　　俩人斗志昂扬的对着美好的未来憧憬了一番。
　　坐在办公室里的秦霖看着屏幕忍俊不禁，“还是跟以前一样，单纯的可爱~”
　　吴特助敲了敲门，缓缓推门进来，“秦总，北园那块地皮被人半路截胡了。咱们的标书也被人篡改过。确定是财物部老张所为。”
　　秦霖微微挑了挑眼眉，“哦？这么重要的事情，为什么提前没有准备好后手？就这么轻易的让人钻了空子？”
　　吴呈支支吾吾道：“嗯，秦总，您记不记得三个月前，您拒绝了一个玩儿命追您的女人？”
　　好家伙，那阵仗，搁他一大男人也受不了啊，谁家没事儿拿卡车拉玫瑰啊，一拉一卡车的往公司楼下送，冰淇淋，玩偶，五花八门儿千奇百怪，他每次都为这事儿头疼，提起这事儿他就白眼翻上天，还不能让秦总看见，那段时间可给他忙坏了。
　　秦霖放下手中的钢笔，皱眉想了下，“你说的是，丁家的那个？”
　　“嗯是，经查后才发现，那老张是她的表叔父，应该是她一时怀恨在心，对那个爱贪小便宜的老张许下了什么心愿，所以才有这么一出，而真正操作的，正是她父亲的所属公司。”
　　这让秦霖有些难以理解，对这种事情的发生简直无语透了。
　　这块儿地皮，说大不大，说小不小，位置挺好，她本意是想盘下来做个新楼盘的，这下又要费点事儿。
　　“啧，麻烦。”
　　“那秦总，咱们还要这块儿地吗？”
　　秦霖抬起眼皮看了看他，“要，怎么不要，那就是我的，还不要了？”一抬手，“去吧，该怎么处置怎么处置。”
　　“那，经理这职位就暂且空着？”
　　秦霖想了下，斜眼看了眼电脑屏幕，缓缓勾起嘴角对他说：“嗯，暂时先空着，等我有合适人选了再说。”
　　吴特助认真的点点头，转身退出去了。
　　恰好手边的电话响起来，她看了眼来电，顺手接起。
　　“这点儿给我打电话干嘛？”
　　“姐！快帮我一下，她又不理我了，都整整一天了......”
　　对面秦沐，家里最小的那个，这会儿正在电话里鬼哭狼嚎的哀求她，让她想想办法。
　　“有事儿就喊姐，没事儿就喊名儿，谁教你的~”对于这个妹妹，她是打心眼儿里喜欢，脑子可比她好多了，就是不听话。
　　电话那头央求着什么，秦霖逗了她两句，笑着说：“哟，小娇妻让你给惹生气了，怎么，钻石哄不好？行了行了瞧你那样儿~”
　　不知道电话那头又顶撞了她什么，秦霖顿了几秒，笑着说：“我心里是有人，但这不还没追到手了么，怎么，你那么多花花肠子，一个娇贵的小公主都搞不定？算了，不跟你说了，没钱可以找我要，让我帮你哄老婆，我可做不到。就这样，挂了吧~”说着她便毫不留情的挂断了电话，想着自己这个不服管教的妹妹终于被人拿捏的死死的，心里就止不住的高兴和痛快。
　　她瞅了眼时间，“啧，该下班了。”
　　......
　　电梯口那李嘉儿兴奋的跟乔蕴商量着周末去哪儿嗨，电梯门叮的一下停在她们面前，秦霖单手插兜的站在里面。
　　“秦，秦总~”
　　乔蕴率先开口，悄悄用胳膊肘撞了一下呆掉的李嘉儿。
　　她连忙回过神来，“秦总好。”
　　秦霖一个人在电梯里，伸手按住电梯按钮，“你俩还不进来？”
　　俩人一愣，“哦哦哦，来了来了来了。”
　　乔蕴有些不自然，进去以后稍稍往后错开了点。
　　李嘉儿并排站在她身侧，犹豫了一下忍不住开口道：“秦总怎么没坐专用电梯？”
　　秦霖耸耸肩，“一个人害怕。”
　　“噗——”乔蕴没忍住。连忙用手捂住嘴。
　　前面俩人同时扭头看了她一眼。李嘉儿恨不得给她剜死。为了缓解尴尬，回过头来对秦霖说：“原来秦总胆子这么小啊，那以后没人陪你的话，干脆就坐这个吧，还好这个点儿人不算太多，不然就会有些挤。”
　　秦霖没说话，电梯到了一楼她先一步迈出去，毫无征兆的停住脚步转身看着李嘉儿，“对了，晚上有空吗？帮忙选件礼物。我送人。”
　　李嘉儿一个不察，差点撞到她身上。她连忙后退了一步，杵那看着她，有些不解道：“您，您是让我跟您一起？”
　　秦霖站那没动，扫了眼她身后的乔蕴，乔蕴一怔，瞬间心领神会，连忙往前一步，笑眯眯的说：“秦总，您俩就先慢慢聊，我还有事，先走一步哈~”
　　“哎哎，乔——”
　　李嘉儿看着女人侥幸逃走的身影，有些疑惑的看着她，“秦总是要给谁选礼物啊？男朋友？我可没仔细研究过男人的喜好啊，到时候选的不行，您可别怪我。”
　　秦霖往前走了一步，看着她低声说道：“我没有男朋友，我想给自己选个生日礼物。怎么，你好像有点不愿意？”
　　李嘉儿对这人突然上前的动作搞得有些别扭，距离有些近，她身子往后仰，双手挡在胸前隔出俩人的距离，“呃首先那什么，秦总跟人说话的时候，麻烦别靠这么近，抱歉有些不习惯~~”
　　秦霖不为所动，身子跟着稍稍往前压，依旧紧盯着她小声的问：“怎么？难道因为你喜欢的是女人，我离你近了些，你感觉不自在？”
　　李嘉儿有些要恼不恼，紧张的咽了咽嗓子，鼻尖闻着她身上偏中性的香水味儿，心底不禁怦怦直跳。
　　这人身上的气势实在是太强大，浑然天成的一种压迫感简直令她有些招架不住。
　　她脚步往后挪了挪，赶紧直起了腰身，平复心境一本正经的看着她，“是，秦总这般优秀的女人，突然一下离我这么近，我肯定多少有些别扭。我喜欢女人，秦总这样的商场女强人，更是我所追崇的目标。但您身上的气势太强了，我一个小小的普通职员，能在你面前面不改色心不跳的交流，已经算是不错了。所以往后还麻烦秦总跟我说话的时候，适当的保持一些距离，免得让人不适应。”这什么毛病，她可不喜欢这样。
　　“……”
　　秦霖站那定定的望着她，心里一时也不知道在想什么。
　　李嘉儿面儿上看着十分淡定，心里其实早就慌得一匹。她双手垂在身侧，静静的看着望着她发呆的秦霖，心里简直七上八下的。完求子了，这人半天也不说一句话，是不是盘算着让我滚蛋啊，操，早知道不说这么多废话了。
　　她正心慌着，秦霖说话了，“好的我知道了，那咱们现在就走吧，先去吃个饭，然后再去帮我选礼物。”
　　李嘉儿顿时僵在了那，态度挺好？好像没事儿呢！她眨巴了几下水汪汪的大眼睛，赶紧跟了上去，一副好奇宝宝的样子围着她转，“秦总您没生我的气？”
　　秦霖笑着看了她一眼，“我看上去是那么不近人情的人么？你干什么了我要生气。”
　　李嘉儿想也不想的脱口而出，“传言都说您是个蛇蝎心肠，阴狠毒辣的坏女人呢，看来跟我想象的没错，您并不是外界所传的那样高不可攀，冷若冰霜啊！这样吧，秦总您还缺不缺什么生活助理什么的，我来给你打工，工资好说，您顺带再教教我经商之道，如何？”这她妈妈在家里时千叮咛万嘱咐的学习之道，她可没忘。
　　秦霖脚步一顿，转身望着她笑的一脸鸡贼的样子，佯装思索了一下，沉声道：“嗯，也不是不可以。可是我已经有了一个生活助理了，再要一个，恐怕有些多余。”
　　李嘉儿连忙狗腿的说：“不不不，您那个生活助理太死板了，一点活力都没有，您得需要一个我这样活力四射，能扛能打的，除了工作能力强以外，我别的能力也很强的！”
　　秦霖走到一辆相当低调的黑色大众跟前，伸手打开车门，李嘉儿顺势就一屁股坐到了副驾驶，“哎秦总，怎么样，考虑一下，我也会开车，生活上的一些技能我都会，保证给您一种全新的体验！”
　　秦霖面不改色的望着她，语气淡淡道：“你觉得你哪里值得被我需要呢？”
　　李嘉儿一愣，啪的一下拍了下大腿，“操……啊对不起，咳那个，我意思是，我比您那个什么柯大姐强多了，”信誓旦旦道：“愿做革命的一块转，哪里需要哪里搬。”
　　“你不妨就先试试呗，工资什么的咱先搁一边儿，您可答应过我妈的啊，要好好教教我的，可不能说话不算数啊~”
　　秦霖强忍着心底的笑意，微微思索了一下，看着她一脸期待的样子，板着一张严肃到不行的脸，“嗯，那就暂且试一试吧，”抬手拍了拍方向盘，“来，那就从现在开始，你来开车，目的地随你挑，我饿了，先去吃饭。”
　　惊喜来的太快，李嘉儿一愣，瞬间欢呼雀跃，“谢谢秦总，谢谢谢谢，昨天在家还跟我妈说呢，不知道怎么答谢您好，您看，我给您当助理，您教我知识，这么两全其美的事情，咱们何乐而不为呢。来来，我给您解开安全带~~”
　　说着她便倾身替她解开了安全带，还小心翼翼的伸手给放回去，秦霖身体顿时紧绷，鼻尖传来了她身上若有若无的香气，很淡，很好闻。李嘉儿身材不错，胸前被她无意的蹭了一下，她连忙闭眼，不敢去想。
　　一向严谨的秦总，左手偷偷扣了好几下才把车门打开，然后迅速的呼了一口气，连忙掩去勾起的嘴角，几步绕过车头弯腰坐进了副驾驶。
　　李嘉儿前后打量了下车内，边起步边说：“秦总您够低调的啊，怎么不开个牛……呃，怎么不开个尊贵点儿的车，好彰显您至高无上的身份呢。”
　　秦霖抬手捏了捏眉心，心想，这孩子怎么老爱说脏话，废话还特多。
　　见她不说话，一边打着方向接着说：“哎秦总，您家是不是还有好多特酷的车啊，有机会能让我参观参观么？”有钱人家，那车库里估摸着都好些豪车呢，要有机会，可得开开眼。
　　她从镜子看秦霖，秦霖刚好也在看她，视线对上，秦霖别开，说：“你喜欢那种的？”
　　李嘉儿点点头，“嗯，还行，谁不喜欢又贵又好看的呀。您这车也太普通了。”
　　秦霖笑笑没吱声，找了个舒服点的姿势倚在座椅里，声音略显疲惫的说：“你找个安静点儿的地儿，最好是中餐，味道好点儿的，我今天有些累，眯会儿，到了叫我。”
　　李嘉儿余光瞥了眼，笑着说：“好嘞秦总，您就先眯会儿，我估摸着二十分钟以后叫您吧。”
　　秦霖拢了拢身上的外套，缓缓闭上眼睛。
　　而此时她藏在昏暗里的嘴角，正微微的向上勾起。
　　过了会儿，一双好看的杏眼，悄悄睁开了一条缝，偷摸打量着正认真驾车的新司机。看着她好看的侧脸，唇边渐渐显出好看的弧度。
　　呵呵，真傻。
　　作者有话说：


第6章
　　李嘉儿一边开着车一边暗自庆幸自己这算盘打的是真好啊，一举两得嘛这不是。哎，摇身一变，总裁贴身助理了，什么光沾不上啊是不是，想想就刺激，哈哈哈。
　　“叮~~~~”
　　手机铃声响起来，刚好红灯，她看了眼来电高兴的顺手接起。
　　“喂~亲爱的~好几天没给我打电话了哟，试考的怎么样？”
　　言语满是甜蜜，秦霖睁开眼，视线看着外面。
　　“哦，好。那什么，我今晚有点事儿，明天吧，明天咱们再一起吃饭。”
　　“好好，晚点微信联系。明天我去接你。”
　　挂掉电话，不经意扭头看了眼，“哎哟卧……我我说秦总您什么时候醒的，吓我一跳，这才刚眯了十分钟左右吧。是不是我电话给你吵醒的啊。不好意思啊~~您要不要再眯会儿？”
　　秦霖抬手捏了捏眉心，低着嗓音问了句：“女朋友？”
　　李嘉儿一乐，“呵呵，对。大学刚毕业，正准备留校呢，最近忙着考试，好几天没见面了，想约我一起吃个饭。”
　　秦霖看着前方，声音听不出来个喜乐，没搭她这话，“随便找个干净点儿的地儿就行了，我赶时间。”
　　李嘉儿愣了愣，刚才不还好好的么，怎么睡了又变了。
　　她也没说什么，点点头，“哦，好。”
　　车厢里突然就安静了下来，沉默慢慢在俩人之间蔓延开来。
　　李嘉儿不知道怎么突然就感到有些不自在。
　　她用余光偷偷的打量了她一眼，秦霖正歪头闭眼小憩。
　　心想，啧，可能是我电话给她吵醒了，这会儿正忍着性子没发火呢。
　　她悄摸的伸手把电话调成了静音。
　　正要开口说点什么，秦霖那特有的女中音就传到了她的耳朵里。
　　“谈多久了？”
　　李嘉儿被问的有些猝不及防，磕磕巴巴道：“呃，有，大概2个多月了吧。”
　　秦霖还是没睁眼，“单身不好吗？像我一样。”
　　李嘉儿一笑，忍不住自嘲道：“我们哪儿能跟您比啊，您要想找哪样的没有，只要您一张嘴，保证前赴后继的朝你奔来。我们，不一样。”
　　秦霖顿了顿，轻哼了一声，“哦？有什么不一样？”
　　“我喜欢女人，而您喜欢男人，咱俩没有可比性。”
　　“谁说我喜欢男人。”
　　“吱——”
　　一阵刺耳的刹车声响起。
　　“？！！！”
　　李嘉儿万分震惊的扭头望向她，“您，您说什么？”
　　秦霖皱眉看了眼后视镜，“把车停路边儿去。”
　　李嘉儿这才反应过来，车挡在马路中间儿。连忙打灯靠边儿，解开安全带扭头望着她，“秦总您说什么？你喜欢什么？”
　　秦霖怀疑她装傻，冷着一张脸，定定的望着她，“你耳聋吗？”
　　“呃——”
　　李嘉儿被怼的没话可说。她不聋，她听见了。
　　只是有点不敢相信而已。
　　“啊哈哈哈，没，不是。我就是，就是有些没反应过来。”
　　秦霖淡淡的瞥了她一眼，抬手按下车窗，掏出了一根烟点上，吸了一口，朝窗外吐着烟雾。
　　李嘉儿就这么看着。
　　她的手随意的搭在车窗，说不出的慵懒随意，偶尔指尖弹弹烟灰，看上去性感的不行。
　　“没想到我也喜欢女人？”
　　李嘉儿稍微有些走神，望着她，木然的点点头。
　　秦霖看着她的表情，眉眼一挑，将烟顶在车门上熄灭，顺手弹了出去。缓缓收回手时，车窗也跟着慢慢的合上。整个动作，她的眼双眼都没离开过李嘉儿。
　　她勾着嘴角，凑近了些问她，“你在想什么？”
　　漆黑的双眼像能窥人内心的秘密，说的话听上去更具魅惑力，“为什么看着我发呆？嗯？”
　　听得李嘉儿一个机灵突然回过神来。
　　卧槽，她居然被上司这个抽烟的动作给迷住了，帅她一脸呐我去！
　　“呃，我就是——”正想着措辞，一张漂亮的脸直接就盖了过来，顺便也堵住了她那张口是心非的嘴......
　　卧槽，这什么情况！！！
　　她惊惶的瞪俩大眼珠子，见鬼似的看着近在咫尺的那张脸，哇哦~她皮肤好好哦，睫毛很翘，鼻子也很挺，嘴巴也......操了，她在想什么！！
　　“唔唔——秦——”她必须反抗。
　　秦霖单手捏住了她俩手腕，抵着她额头喘了口气说：“叫秦霖。”不容她张嘴，紧接着惩罚性的加深了这个吻。
　　李嘉儿恶心的浑身一僵，我叫你妈个大头鬼，卧槽！
　　胳膊一使劲儿，一把推开了突然发疯的秦总，喘着粗气，胡乱的抹着湿哒哒的嘴角。接着一肘子将秦霖按倒在座位上，强忍着怒气咬牙切齿的望着她，“秦总！你是不是有病？！我喜欢女人你觉得很好玩是吗？这个玩笑可不兴开，老子最反感拿这事儿跟我逗弄了，我不管您是出于什么目的，但，仅此一次，我不希望失去这份工作，也希望您也不要让我难堪。”
　　说完她便一把松开了她的衣襟，转身气鼓鼓的拉起安全带，啪的一下插在了安全扣里。
　　“前面有一家特色牛杂面，就在那吃吧。您的生日礼物我就不帮您挑了，自己喜欢什么不知道吗？还是您被人伺候惯了，干什么都得有个人陪着？”
　　李嘉儿目不斜视的望着前方，快速的转起了方向盘，车速也比刚才快多了。
　　秦霖坐好身子动了动肩膀，眼底的克制和隐忍，暴露了心底即将捕捉完美猎物的兴奋......
　　她倚在座椅里，懒散的说：“呵，这么大的气性，可不适合做我的贴身助理，下去吧，亲了你一下而已，至于吗？往后职场上还有更多冤枉气受，如此的焦躁沉不住气，我还怕你给我惹麻烦。”
　　李嘉儿恨不得一拳将挡风玻璃给干碎，这他妈又是哪儿来的谬论，什么意思，职场骚扰我也得忍着？八竿子打不着的事情，能这么牵强的联系在一起？
　　秦霖看她炸毛的样子，心里偷着乐，又怕真的给她气跑了，停顿了一下接着说：“一个月50万，有什么不懂的，就问柯姐。你搬来跟我一起住，财务部经理一职目前空缺，给你一个月的时间，熟练掌握公司的所有大小事宜，能不能胜任，就看你有没有那个本事了。”
　　“？？？”
　　这，转变的也太快了吧，幸好她把车停好了。不可思议的望这个疯女人，“您，您说什么？一个月50多万？还有机会当部门经理？”
　　真的假的？这这......
　　这，幸福来的也太突然了吧！
　　她想抬头看看天，有没有见到祖先，可惜就一个黑漆漆的车顶呆瓜似的挡在她眼前。尴尬的咳了两声，“咳，嗯，那个秦总，我刚才也是一时情急，”只要钱到位，不怕受点儿罪，这是她的人生另一信条，“没给您弄疼吧？那什么，咱们还是找个好点儿的地放吧，您看您这身儿装扮，也不适合去那种地儿~您说，您想去哪儿，我保证一秒也不耽误的给您送到了。”
　　谁能跟钱过不去啊~~~
　　秦霖面儿上依旧是那副冷若冰霜的样子，抿着嘴角侧头看向窗外，“就吃这个。”
　　李嘉儿特殷勤的替她解开了安全带，由于是副驾驶，所以这次身子就离她更近了些。秦霖感觉到怀里的柔软，屏住呼吸不敢动，垂着眼皮看了看她。似是强忍着某种难耐的情绪，眉头焦躁的皱起。
　　“好啦~秦总稍等。”
　　她跟个舔狗似的，噔噔的下车越过车头打开车门，还特贴心的替她挡着头顶。简直把狗腿这一形象表现的淋漓尽致。
　　“嘿嘿，委屈秦总跟我一起吃牛杂面了，您放心，这家味儿不错，保证合您口味儿！”
　　秦霖下车强忍心底那份躁动，面无表情的迈步往店里走去。
　　俩人选了靠窗的位置，李嘉儿端了两个小菜放在了桌子上，“秦总，您想要什么样儿的礼物啊？去哪儿选？”
　　秦霖没应她，看着眼前色香味俱全的凉菜拼盘，还真就觉得肚子挺饿。
　　香气四溢的牛杂面紧跟着被送上桌，接过李嘉儿递给她的一双筷子，慢慢的品尝起来。
　　“嗯，味儿挺好。”
　　李嘉儿得到了意料之中的答案，大大咧咧的将碗里的一大块牛肉夹到了她的碗里，“嘿嘿，那就快吃，吃饱了！”
　　“……”看着碗里的牛肉，秦霖手里的筷子微顿了一下，说实话，以前她还真没来过这种地方吃过饭，更别说吃这种乱七八糟的东西了。
　　一向对生活品质要求颇高的她，此时倒也觉得没什么可别扭的。她十分自然的吃掉了李嘉儿夹给她的那块牛肉，这也是她第一次接受别人碗里的东西。
　　呵呵，也多亏她神经大条，不然刚才还真没准给人吓跑了。
　　李嘉儿比她先吃完，坐那正给女朋友发着消息，俩人聊的火热。
　　秦霖突然就有点吃不下去了。
　　她拿起一旁的纸巾擦了擦嘴角。正要开口跟她说话，余光突然瞥到了窗外有一个人影匆匆闪过。不着痕迹的望了望，却没发现任何异常。
　　可她的直觉向来是准离谱，立刻起身拉起李嘉儿就往外走。
　　李嘉儿还没反应过来怎么回事儿呢，就被她拉着几步坐回了车上，“怎，怎么了？”
　　她看着秦总的神色变化，扭头看了看周围，“秦总，这是？”
　　秦霖瞥了眼后视镜，眸子一沉，勾了勾嘴角，“没事儿，坐稳了！”
　　李嘉儿条件反射的一把抓紧了安全带，强烈的推背感迫使她身体紧贴座椅。车子瞬间弹射出去，在城市的车流中，速度极快的来回穿梭，开的完全是游刃有余。刚开始还有点害怕来着，等开出去一段距离后竟觉得相当刺激！
　　她忍不住大声喊道：“哇操！太爽了吧！！秦总还会飙车啊！您这车可不是一般的大众吧！太牛逼了！！”
　　秦霖不屑的看了眼左后方，眼底闪过一抹杀意，哼，找死。
　　车子风驰电掣的穿过了几条街，到了一处僻静的地方速度慢慢降下来，李嘉儿痛快的呼出一口气，“喔呼~太爽了！秦总您真太帅了，”她伸手欣慰的拍了拍车子，一副哄孩子的语气，“对不起啊小众众，一开始还看不起你，没想到你是深藏不漏呢，佩服佩服~”
　　秦霖被她这副蠢样儿逗笑了，松开安全带看着她，“今晚你可不能回去了，你得去我家。”
　　作者有话说：


第7章
　　“what？”
　　这话怎么听起来这么奇怪，这不是她常跟别人说的么，怎么她听着，这么不对劲呢。而且，刚突然的飙车是什么意思，她还没问呢。
　　李嘉儿眨巴眨巴眼睛，愣愣的望着她：“秦，秦总您刚说什么？”
　　秦霖有些为难道：“你也看到了，我应该是被人盯上了，你不是要做我助理么，从现在开始你就要贴身在我身边守着，随叫随到。”
　　李嘉儿呆了，这，怎么跟想象中的不一样啊，这也没说要住一起啊。
　　“怎么，需要我给你拟份合同吗？还是说，你只是跟我说着玩儿而已？”秦霖说这句话的时候，语气变得特别严厉，坐那静静的等着她的回答。
　　李嘉儿忍不住哆嗦了一下，望着她磕磕巴巴道：“我，我不是那个意思，只是，只是有点不习惯，给我两天的时间考虑一下可以吗？”
　　秦霖定定的望着她，似要把她看透了，紧盯她的双眼，“不，可，以。”
　　李嘉儿呼吸一滞，僵硬的点了点头，“好，好吧。那涨，涨工资吗？”这还不趁机提要求，那是傻。
　　秦霖眼皮一挑，轻哼一声，“没想到你胃口还不小，一个月50万还满足不了你？”
　　得，想想也不可能了。
　　李嘉儿尴尬的嘿嘿一笑，“我，我就是随口一问，随口一问，嘿嘿，那什么，嗯，秦总住哪儿？
　　秦霖单手扶在方向盘上，侧头望着她，“霖澜庄园。”
　　“？？？”
　　李嘉儿一脸问号，“哪儿？”
　　秦霖看着她一脸无知的样子，低声笑出来，“没听过？”
　　李嘉儿摇摇头，“你们有钱人的世界，我们哪里接触过。还庄园呢，我们就知道大别墅，小洋房，还从没听到有人说住庄园的，您是第一个。那家里是不是还得有好几百个管家和佣人啊？那好几座山都你们的。”
　　秦霖笑着摸了下她的脑袋，“你们小朋友的脑瓜，都是如此的充满想象力吗？”
　　李嘉儿还没反应过来这个动作到底有多暧昧，很自然的抬手挡了一下，依旧顶着一双清澈如水的眸子看着她，“还小孩儿呢，不过就比我大7岁而已，况且看上去也就跟我差不多大，别老给自己说的那么老气横秋的。”
　　“那小说里不都这种类型的么，一进门，哗，一大堆佣人就围上来了，毕恭毕敬的少爷小姐的。那场面别提多壮观了。”
　　秦霖发动了车子，快速向道路的另一侧驶去，声音淡淡道：“也不是没有，但我家确实不是那样的。”
　　李嘉儿瞠目结舌，“卧槽！还真是啊！”
　　秦霖笑了笑，不置可否。
　　“那您家没有上百也有几十了吧？”
　　“哎，那是不是整座山都是你们的呀？”
　　“哎，那地毯是不是一直从大门铺到外啊？”
　　“门口有狮子么？”
　　“有……”
　　“……”
　　.她这一路上那嘴可就闲不下来了，还不够她问的。秦霖可没想到她这么烦人，几啦哇啦的在一旁说个没完。
　　.....
　　车到了一条僻静的柏油马路上，两边茂密的松柏很好的遮挡住了左右的视线。李嘉儿将脑袋伸出去顺着山道的路灯往上看，“卧槽，那半山腰灯火通明的地儿，是你家不？”
　　秦霖顺着她指的方向抬眼看过去，淡淡的回了声：“嗯。”
　　李嘉儿忍不住捂嘴惊叹道：“我去~~原来有钱人真的是住在这种地方啊，一会儿我能在您家参观参观不？”
　　“当然可以。”
　　车子开到了一道黑色的大门处，门自动的向里打开，左右的花园得有好几个停机坪那么大。李嘉儿在心里估算着时间，大概得开了有七八分钟左右，才见着几个建筑，又往前开了段距离，她终于见到了主宅。
　　中间一个超级大喷泉，正随着灯光的变化，花样百出的喷洒着水花。周边山体错落，整个围绕着主宅向四周延伸开去，远处隐约还停的有两架飞机。她往前跑了几步，爬上假山往下看，惊讶的发现，放眼所有的景象尽收眼底，可她来时的路上，这上面的景象可是一点都看不清楚的。她不仅感叹这巧妙的设计和布局，隐秘性绝对的强。
　　“哇靠！秦总，我知道您有钱，可您家这也太猛了吧！！”李嘉儿跳下来正要撒丫子往下面跑，门口一个戴着黑框眼镜的老管家迎面走了过来。她连忙规规矩矩的立那站好。
　　袁管家看了一眼李嘉儿，眼底一抹诧异闪过，礼貌的跟她打了个招呼。
　　李嘉儿轻声回应，双眼好奇的到处打量着。
　　秦霖低声的跟袁管家说了句什么，管家点点头，转身走了进去。
　　她把车钥匙放在了引擎盖上，虚扶了一下李嘉儿的腰，“走吧，带你进去看看。”
　　李嘉儿没察觉到有何异常，兴奋的往里探了探头，一看没人，欢快的往里跑去。
　　“哇，这也太豪！太没人性了吧，乖乖~~”
　　她一边在大厅转悠一边来回欣赏着，这般富丽堂皇的建筑装潢看得她眼冒金星，一分一毫都是钱啊老天爷。
　　她视线转到旋转楼梯上的一副巨型油画，一看就是秦霖的父母，眉眼极其相似。她顺着往上走去，秦霖亦步亦趋的跟着，看着她充满好奇的四处打量着，轻笑着倚在围栏边看她四处摸索。
　　兜里手机震了下，柯景瑶打来的，“大小姐，下午跟踪你的人已经被控制住了。是商会的。”
　　秦霖转过身子看着楼下空无一人的大厅，幽幽的说道：“嗯，猜到了。还不死心么？那就一一做掉吧。”
　　柯景瑶像是意料之中，平静的回复了她一个，“是。”
　　秦霖转身挂掉了电话，抬眼一看，那孩子呢？
　　她疑惑的迈开步子往长廊走去，脚步踩在地毯上是一点声音都没有。拐了个弯看向三楼的方向，心里突然咯噔一声，快步往上走去。
　　李嘉儿在一个偌大的书房里盘腿坐在地上，正全神贯注的翻看着两本厚厚的相册，里面全部都是他们兄妹三人的成长记录。
　　秦霖悄无声息的站在她身后，视线挪到相册上时，心底猛的一滞。脑海里瞬间回想起以前的事儿来，她往后挪了两步，轻轻坐在靠墙的沙发里。
　　李嘉儿终于听见了响动，她惊讶的扭头一看，“秦总！您什么时候进来的！我看门没锁，就顺手推开看了一眼，这就是您的书房啊！您可真厉害，这一屋子的书啊，看得我脑袋都大了。”
　　她拿着相册起身走到她跟前，一屁股坐在她脚下，“秦总，这么大个房子就您一个人住，不害怕么？您上次在电梯里还说怕来着呢，而且怎么我来了这么半天，也没见着几个佣人啊~”
　　秦霖随意的交叠着双腿，顺手拿起了她手中的相册，一边慢慢的翻看着，一边看似无意的寻找着什么。
　　“嗯，今天她们放假。都休息了。”
　　李嘉儿一愣，心想，卧槽，真爽。
　　她兴奋的往前挪了挪屁股，手中捏着一张照片赫然呈现在她眼前，“那秦总这张照片是哪里来的？”
　　眼底带着狡黠，带着疑惑，带着一丝探究和紧张。
　　秦霖抬眼便顿在了那里，那照片上正是李嘉儿满嘴奶油的昏睡在自家的小床上的样子。
　　她竟一时语塞，不知道该怎么说。刚要起身，李嘉儿一下跨坐在沙发上，伸手挡住了她。
　　“秦总，咱们是不是早就认识？”
　　她举起手中的那张单薄的照片，眼底显出一抹怀疑的神色，“上次在景御吃饭的时候，您跟秦大哥，口口声声的说我爸救了你们，可我从未听他们在我面前提起过。”
　　她看着秦霖依旧一脸镇定的样子，心里不知为什么，一股无名火瞬间穿透脑顶，她强忍心底的烦躁，低着嗓子问她：“说话呀，我那时候应该刚高中毕业的样子，您怎么会有我的照片？而我，又怎么会睡的这么死，连家里进人了都不知道？”很明显这张照片的角度是不正常的。她得弄清楚。
　　秦霖抬手挡开了伸在她眼前的胳膊，挑眉勾起嘴角看向她，“对，我们很早就认识。你手上的照片，是我过生日的时候拍的。仅此一张，我可小心翼翼的珍藏了好多年呢。”
　　李嘉儿愣在了原地，这，怎么跟想象中的答案有些不一样？她原本以为秦总会直接否认的，然后她再一一逼问下去。
　　可这人直接就告诉她了一个意想不到的答案，心底的火气，顿时就泄去了大半。
　　她又拿起照片，低头看了看，小声嘀咕：“我怎么一点印象都没有。”
　　秦霖起身居高临下的看着她，“也不知道是谁，烂醉如泥的从屋里冲出来，抱着我就啃。”
　　“嗬——”李嘉儿震惊的两眼溜圆的瞪着她，“你你你，你说什么？我，亲你？！”
　　秦霖莞尔一笑，轻轻的抬起了她的下巴，鲜红的指甲划到了她的皮肤，李嘉儿警觉的往后退了一下，她有些难以相信，“为，为什么我一点印象都没有。我，记得我们同学聚会来着，之后……之后……”
　　“之后就怎么？”
　　秦霖垂着眼眉问她，李嘉儿有点难为情，低头默不作声。
　　那次同学聚会，第一次确定自己是同性恋后，对暗恋许久的同班女生表白被拒，扭头就干了一大杯白的。
　　至于自己怎么回来的，真是一点印象都没有。但却意外的没有挨骂。
　　她仰起头愣愣的望着这个英气逼人的女人，心底莫名生出一丝丝难以描述的感觉。
　　秦霖看她努力回忆着什么，双眼含笑的看着她，“嗯？说话呀？”
　　言语低沉又魅惑，“要不，我来帮你回忆一下？”说着便趁李嘉儿愣神之际，俯身再次的吻了上去。
　　--------------------
　　　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有


第8章
　　李嘉儿大脑瞬间空白一片，就那么定定的坐那，任由那人紧扣着她，她完全没有想到事态会演变成这个样子，这不是她想要的结果。冷静下来想一下，俩人完全就是两个世界的人。再说，她根本就不喜欢她，而这不明不白的亲吻，确实让她难以接受。
　　她终于在清醒之后迅速反应过来，一把推开了意犹未尽的秦霖，抬手嫌弃的抹了抹嘴角，“秦总，您似乎有些搞不清楚状况。我是在——”
　　还未等她再次质问，秦霖再次反手将她压在了沙发里，一点喘息的机会都不给，将她双手高举头顶，李嘉儿浑身僵硬，张嘴就咬住了她的舌头，秦霖吃痛的眉头紧皱，嘴里传来了一阵腥甜，瞬间将浑身的重量都压在她身上。
　　“秦霖！！！”
　　李嘉儿抬起一脚便要踹她身上，秦霖反应迅速的闪身躲了去，身上一轻，李嘉儿迅速坐起，拿起桌上的水哗一下泼在了秦霖脸上。
　　眼底无限怒火，“秦总，我想您是不是误会什么了？我不知道你怎么会有我的照片，不管我曾经对你做过什么，我都为我的年少无知向你道歉。但是，你这般不知廉耻的做法，实在是令人恶心。”
　　李嘉儿愤愤的弯腰捡起掉落在地的那张照片，“我辞职，而且，这张照片，我要带走。”余光瞥到自己嘴角的一抹白色奶油的时候，心里突然咯噔一下，脑子里开始回想她刚才说的话。
　　就这么个愣神的功夫，秦霖转身走到书架旁，轻车熟路的又拿出另一本，哗啦一下展开在她面前，瞬间各式各样的照片尽数散落在她面前，像扔垃圾一样连同书也扔到了她脚下。慢悠悠的走到她面前，“你要拿走？好啊，我这还有这么多呢，要不要一起带走？嗯？”
　　语气冰冷，让她有些心慌。
　　李嘉儿低头看着散落一地的照片，难以置信的弯腰捡起脚边的几张，每一张，都是她。
　　她逐渐胡乱的翻看，一张张的，无一例外都是她。从大学到工作，每一张都无比清晰准确的记录了她的成长和变化。
　　她双手颤抖着抓起那些照片，揉在掌心，想着近年来毫无隐私的活在别人的监视下，她还浑然不知。心底的恐惧逐渐蔓延......此时，她望着秦霖似笑非笑的那张脸，脑海里想起了圈内对她的一些传言......
　　她仿佛坠入一个无底深渊，而且，还是自己送上门的。
　　“叩叩叩……”
　　突兀的敲门声，惊的她打了个哆嗦。急忙爬起来坐回沙发上，双手紧握在身前，脑子里盘算着办法，绝对不能惹怒她。
　　秦霖淡淡的看了她一眼，转身打开房门，柯景瑶一身劲装站在门外，“是赵庆的大儿子，就在楼下，需要给您带上来吗？”
　　一般这种事，秦霖根本不需要自己去处理，只要知道是谁，那人的下场便可随意任人处置。但她想到屋里还一个人，冷冷的说道：“嗯，带上来。”
　　柯景瑶眼神都没往屋里瞧，朝她点点头，转身对着楼下招了招手。
　　李嘉儿听着门口的动静，心里七上八下的。不知道这个喜怒无常的人，到底会将自己怎么样。她本来还想问个明白，可现在不敢了。识时务为俊杰，少说话微妙。
　　她正低头暗自思索着，门口就传来了一股浓烈的血腥味儿。她抬头一看，一个浑身是血的男人，正呜呜的趴在地上痛苦的嚎叫着。
　　秦霖两步走到她身边坐下，手里徒然出现了一把十分精致小巧的□□，正盈盈的泛着冷光，此刻正被她拿在手里来回把玩。
　　随后，冷冷的声音就传到了她的耳朵。
　　“赵峰是吧，你父亲一分没给留给你，你应该去找他啊，找我干什么？”
　　赵峰双手被反绑，满脸是血的在那呜咽着哀求着她，眼里充满了恐惧。
　　李嘉儿见了呼吸都滞住了，她何曾见过这般惊人场面。
　　秦霖起身走到他身边，将手中的gong弩对准了他的脸，“你以为你的那些小把戏没人能知道？你父亲都掀不起什么风浪来，你能？”
　　她余光瞥了眼李嘉儿，拇指徒然一紧，噗的一下男人的脸颊瞬间被穿透，她一把扯下男人嘴里的烂布，鲜血带着碎肉瞬间从他口中涌出来，嗓子里发出了痛苦的哀嚎，浑浊的血液顺着地毯流到了李嘉儿的脚下。
　　她被这一幕给吓傻了。震惊的瞪大了双眼，张着嘴巴，僵硬的跌在沙发里。周身被浓重的血腥味儿包围，视线小心翼翼的转到秦霖身上。
　　那人正缓缓转身目不转睛的望着她。
　　俩人的视线就这么毫无防备的撞在了一起。
　　李嘉儿瞬间感觉像是被冰冷的蛇蝎盯住了一般，喉咙紧的发不出来一点声音，额前的密汗和她惨白的脸颊，毫无保留的暴露了她惧怕的事实。
　　秦霖背对着大门扬了扬手，来人迅速进来拖走了地上奄奄一息的男人。
　　她脚踩着血泊跨坐在面前的矮桌上，用弓nu的一角勾着李嘉儿的下巴，露出一抹嗜血的笑，“你以为我这里，是说来就来，想走就走的了的么？”
　　昏暗的光线配着屋内骇人的场景，李嘉儿这次是真的吓破了胆儿，她这辈子都没见过这么血腥的场面。她颤着嗓子战战兢兢，“秦，秦总。我，我知道错了。我哪儿也不去，我会好好工作，会好好的伺候你，这些照片我不要了，50万也不要了。您，能不能先让我回一趟家？”即使她再害怕，如果有一丝机会，她也想要立刻逃离这个地方。
　　……
　　“不行。”
　　李嘉儿顿时泄了气，她哆哆嗦嗦的瞅了眼门外，回想着刚才来时的路线，脑子里已经在大胆的谋划着可行的逃跑路线。
　　秦霖看出了她的小心思，勾着嘴角，笑着跟她说：“想走，也不是不可以。”
　　李嘉儿喜出望外，抬头看着她道：“秦总您有什么要求您尽管说。”
　　秦霖意味深长的上下看了她一眼，幽幽的说道：“过来，再让我尝尝。”
　　“什，什么？”
　　李嘉儿完全不知道该作何反应来面对她此时的表情和言语。这分明就是将她视作掌心玩物的意思啊，心里一边咒骂一边装傻。
　　“怎么？听不明白？”
　　秦霖悄悄的释放着自身的气势，李嘉儿一直硬着头皮顶着压力的杵那。面前这人妖艳的惊心动魄。李嘉儿从未感到如此的焦虑不安。她支支吾吾道：“那，那个秦总，咱们能换一个吗？我，我——”
　　“哦？你还有其他能取悦我的方式？”秦霖的嘴角一直噙着笑，缓缓起身居高临下的看着她。
　　李嘉儿忐忑的看了她一眼，“唱，唱歌算么？”
　　秦霖一愣，属实没想到她思维如此清奇跳跃。分明刚才已经被她吓破了胆，此时又是一副乖小白的样子，努力的为自己开辟求生道路。
　　她忍不住低声笑了笑，“呵呵，你当这50万，这么好挣？更何况，你觉得你唱个歌，我就能放你走了？”
　　李嘉儿别无他法，她说的那种‘取悦’，她实在是做不到。她宁愿被人乱棍打死，也不愿意受这屈辱。
　　她咬咬牙，一副豁出去的样子，“秦总，我不可能违背自己的原则，您若是想要对付我，定不费吹灰之力就能办到。但是我相信您不会。”
　　“您是一个强大又有原则的人，若不是别人触犯到了您，您也不会如此大动干戈。我相信，您本意是不坏的，也并非传闻所说的那般冷漠无情。况且，您能偷摸觊觎我十多年，想必对我也是有着一种特别的执念。您能告诉我，那是什么吗？”
　　她是有头脑的，也是勇敢的。
　　秦霖没想到她转变的如此之快，听她这话只是微微了挑了挑眉，盯着她好一会儿，才说：“你走吧，明天准时到岗。有新任务给你。”
　　“......？？？”
　　怎么突然态度就转变了？这就放过她了？？不！她仅仅只愣了一秒，立马回过神来，强作镇定的说：“好的秦总。那我就先告辞了，明天早上我会主动去您办公室报道的。”
　　秦霖面无表情的看了她一眼，侧身给她让了个道。
　　李嘉儿朝她微微鞠了一躬，缓步走出书房。她不能让她看出来自己腿已经软的像面条。身后的视线简直如芒在背。但她依然稳稳的向前迈着步子。
　　黑色的高跟鞋在深色的地毯上发不出一点声音，就像她的呼吸，紧张的连大气都不敢喘一个。
　　眼看着一步步走到楼下，身后的那种令人窒息的感觉，却未曾消失。
　　眼前四敞大开的门在向她招手，心里对外界的渴求，超过了生平所有的希冀。脚下的步子越来越快，高跟鞋在接触到门口大理石地面的时候，终于发出了清脆的响声。她不敢放松警惕，望着这个一眼看不到边的偌大庄园，她有些发愁。
　　自己又没开车，难道就这么抹黑走出去？不管了，赶紧先走。心里如此想着，脚下可一点儿没闲着。
　　刚走没两步身后的车灯徒然亮起，心头一紧，她惊惶的转头，瞬间被车灯晃的睁不开眼。
　　她本能的想要逃，转身撒丫子的往前跑，车子缓缓跟在她后面，速度不快，但她就是摆脱不了。
　　秦霖看着她狼狈的脱下了高跟鞋，脚底的丝袜都磨破了还在拼了命的逃跑着，眸子顿时一沉，嗡一声就停在了她前面。
　　“你跑什么？我说了让你走的，就这么急着要摆脱我吗？”
　　李嘉儿抱着鞋子瑟瑟发抖的往后挪了挪，眼泪在打转，“我，我只是想要早点回家。”
　　秦霖满脸的不悦，打开车门走到她跟前，“走，我送你。”
　　作者有话说：
　　~


第9章
　　李嘉儿畏畏缩缩的坐进了副驾驶。
　　秦霖自上车以后，一句话也没说。安安静静的将车开到了她的小区楼下。
　　李嘉儿已经见怪不怪了。那人连她那么私密的照片都有，更别提自己的小区位置了。
　　秦霖扭头看着她，“下去吧。”
　　李嘉儿小心的看了她一眼，“谢谢秦总。”
　　“嗯。”
　　说着她便迫不及待的打开了车门，闪身逃了出去。
　　秦霖看着她的背影苦笑着摇摇头，缓缓驶离出去。
　　李嘉儿站在拐角处偷偷往后看了眼，发现那人走后简直如获重释般大大的松了一口，精疲力尽的慢慢的往小区里溜达。
　　脑海里回想着这一整天发生的事儿，心里实在是捉摸不透这人的秉性，白天明明还好好的，晚上就变成了这副德行。
　　回到家，站在浴室的镜子前，看着狼狈不堪的自己，心里不由得阵阵苦涩。
　　怎么会这样。当时脑子抽了突然想起来要给那人当助理。要是没有那么一出，恐怕也就没有后面的那些事儿。
　　她看着自己眼底犯青，显然是被吓的不轻，以至于她现在都还有点后怕。她可从来没见过有人敢当面儿杀人的。
　　虽然那人看上去还有一线生机，但身上流了那些个血，恐怕也是凶多吉少。
　　当这种豪门恩怨真真切切的发生在自己身边的时候，她这个曾经整天抱怨加班辛苦的无名小卒，突然就觉得每天能安安稳稳的坐在办公室里工作，也是一种莫大的欣慰。
　　她打开水龙头慢慢的洗着脸，心里开始为明天担忧起来。心烦意乱，“啧，好烦呐！！！”
　　她生气的扬起一捧水泼在了面前的镜子上，瞬间镜子里的倒影模糊了一大半。画面变得异常扭曲，顿时就让她想到了那人阴寒妖艳的面孔。她连忙扯下一条干毛巾快速的在镜面上抹了几下，看着镜子里重新出现的完整倒影，心里这才慢慢安定下来。
　　“冷静，冷静宝贝儿。”她站在那自我打气。“有什么好怕的，我不招惹她不就得了，先顺了她的意，看情况再说。”
　　嗯，就这么做。
　　“yes，就这么办！光天化日之下，她还能把我吃了不成？以不变应万变，先把第一个50万搞到手再说！”天大地大Money最大，只要能翻身，就要把钱赚。
　　第二天，她还是有点忐忑，屁股刚挨着座椅就被吴特助一个电话给叫走了。
　　吴呈将她带到了总裁办公室，转身退了出去。
　　李嘉儿站那有点不敢直视她的双眼，秦霖放下手中的签字笔，起身朝她走来。
　　“今天还挺准时，叫你来是要告诉你件正事，希望你能好好听。”
　　李嘉儿一听，瞬间直起腰板，眼神灼灼的望着她：“秦总要给我分配什么工作任务？”
　　秦霖看着她面儿上的表情变化，脸上扬起一抹笑意。
　　李嘉儿有点愣神，这女人怕是蛇妖转世吧，昨天笑的那么阴森，今天又笑的这么明媚。
　　她急忙收回视线，低头杵那等着那人发话。
　　“你们部门老张的事儿，你听说了吧。”
　　李嘉儿点了点头，严肃道：“是。”
　　她不敢多言，这属于公司内部的事情，她知道的只是老张倒卖了公司机密文件，贪污受贿之类，但实际情况肯定比她知道的要严重的多。
　　“刚好经理位置空缺，往后这个位置是跟我旗下所有公司挂钩的。你也知道，我不可能老守着这么一个小公司，我还有其他的事务要处理。如果你能让我在你身上看到应有的能力，那么，我就可以考虑把这份职务交给你。”
　　李嘉儿完全没想到会让她担任这么重要的职务，她一时有些犯怵，怕自己的能力不太够，她有些退缩，“秦，秦总，我，我恐怕担任不了这么重要的职务吧，我的能力有限，这，压力实在是太大了，我怕给您添乱。”
　　秦霖走到她身后的沙发坐下，朝她招了招手，李嘉儿老老实实的坐在了她身旁。
　　“对自己这么没信心？”言语难得的温柔缓和。
　　她轻轻挑起李嘉儿肩头的一缕发丝，“从你大学那会儿，成绩就比较出色，虽说毕业后换了三家公司，但每次表现的都挺不错。怎么，我给你的这个条件，可是别人梦寐以求都得不到的，你还不想要？”
　　李嘉儿掩住心底的惊愕，有些别扭的缩了缩脖子，面儿上又不好发作，她认真的点点头，“嗯，我怕我不能胜任，会托您后腿。”
　　秦霖轻笑了声，“呵呵，不会，我会让吴特助和柯姐私下帮你的，有什么不懂的地方，随时向他们请教。”
　　李嘉儿想都没想的脱口而出，“不可以向你请教么？”
　　秦霖一顿，又笑了，“你不是怕我么？昨晚都吓成那样了，就不怕我给你……”
　　李嘉儿稍微稳了稳心神，故作镇定道：“我是想着您亲自教我的话，可能事半功倍，教的会更好。谁不想让师傅亲自教啊，虽说他们的能力也是相当出色，但由您指点的话，我估计会更有动力的！”
　　秦霖不动声色的打探着她脸上的表情，确实没有发现任何异常后，才缓缓开口道：“嗯，也不是不可以，你加我微信，有什么不懂的，也可以问我，但是，别什么都问，我没那闲工夫。”
　　李嘉儿心底松了一口气，高兴的点点头，“好嘞好嘞谢谢秦总。”
　　“行了，没别的事儿了，去忙吧。最近就先不用你了，一会儿我给你发个文件还有合同，都好好看看。”
　　李嘉儿乖巧的和她打了声招呼，转身退了出去。当她刚走到财务部的时候，乔蕴就十分狗腿的跑过来朝她低声说道：“哟，这是内定经理一职了吗啊？哈哈哈，恭喜恭喜啊，你的工位都搬到了经理办公室了呢，好家伙，我刚去偷看了一眼，那办公室也忒大了，比以前豪华了不知道多少倍啊，说，你用了什么手段上位的？嗯？不说我打死你！”
　　李嘉儿停下脚步扭头看向她，“你说什么？什么时候的事儿？”
　　正说着，吴特助面无表情的朝她走来。
　　“李嘉儿，往后你就在那儿办公，乔蕴是你的助理，我和柯特助是你的顾问，有任何工作上的问题，可以随时叫我们，希望你不要辜负总裁的一片好心。”
　　俩人均愣了两秒，诧异的对视了一眼，连忙扭头说道：“好的好的，谢谢吴特助，谢谢总裁。”
　　身后几个同事似是心有灵犀似的，互相看了眼，默默的鼓起了掌。一时间，整个财务部热闹的不得了。
　　秦霖看着眼前的电脑屏幕，拿起手边的一个电话，顺手就拨了出去，“财务部这个月的奖励翻倍。”
　　刚沉寂下来的办公室，在接到上级消息的时候，瞬间热情高涨，心里对李嘉儿更是充满了敬佩和好奇。
　　他们都是秦总部下的人，自然不敢妄自定论，李嘉儿的能力大家还是有目共睹的。而秦总既然亲自将人安排在那个位置，他们无需多问，积极配合便是。
　　李嘉儿有些受宠若惊，她拉着同样懵逼的乔蕴，低声讨论着：“哎你说，咱俩这是不是走狗屎运了？这来的也太突然了吧。”
　　乔蕴扭头上下扫了她一眼，神秘兮兮的说道：“你刚才去总裁办公室干嘛了？把自己卖了？这简直是一人得道鸡犬升天的活例子啊，往后我可要抱紧你的大腿，这也太肥了吧哈哈哈哈~~”
　　李嘉儿忍不住白了她一眼，“简直对牛弹琴。”
　　“哎哎，别生气啊李经理~~”
　　李嘉儿看着邮箱里的文件，一个脑袋十个大，这涉猎面也太广了，她看都得看好半天，更别说她整理相对的资料了。
　　她闭眼关掉了页面，顺手点开了下面的一份合同。
　　“卧槽，还真拟了个合同。”
　　那合同明摆着就是她作为秦霖私人助理的一些工作事项和违规禁忌之类。
　　她撇嘴扫了一眼，看到下面那个翻倍奖励的时候，眼前一亮。
　　“时间充裕的情况下，每天保证一日三餐不重样儿？禁止工作期间，跟女朋友微信聊天？特殊时期，需要哄，哄睡服务？”
　　“……”某人白眼翻上天，“这他妈都什么怪癖啊，有钱人都爱这么玩儿么？自己不会做饭啊？还不能跟女朋友聊天？你是单身久了看谁都别扭是吧。还哄睡？三岁小孩儿呢？”
　　“切~~”
　　“要不是看上你的钱，爱谁谁~~”
　　她又瞥了眼那些个不平等条约，啧啧的，“这有钱人就是不一样，百八十万简直就跟闹着玩儿似的。”
　　嘴里不停的吐槽着，手机响了，她顺手点开一看。
　　【你要是觉得难以接受，可以不用签。】
　　“卧槽！”
　　她扭头上下左右的看了看，没有发现屋里有摄像头啊，她冷静了一下，深吸一口气，扯出个极其灿烂的笑容来，手指快速的在屏幕上滑动，“秦总真是太大方了，这些条件，完全就是为我量身定做的，太可以了，您就放一百个心，我保证将您服侍的美美的。记得好评哦~~”
　　发完这一长段字，她心安理得的坐在沙发里随意的晃动着双腿，“哎呀，真是得来全不费功夫啊，这钱突然这么好挣了，还真有些不习惯。”
　　她伸了伸懒腰，“好啦！开始工作！！成为富婆的日子指日可待呀~~”
　　作者有话说：


第10章
　　秦霖快速的处理着手边的文件，一边还时不时的切换下视角，看着那人同样忙的焦头烂额，心里难得的溢起一些温柔情绪。
　　她停下了手中的动作，抬手捏了捏眉心，正要喊人，柯景瑶便端着一杯咖啡进来了，“就知道你乏了。”
　　顺手将盘里的咖啡递给她，安静的立在一旁，看着她轻抿了一口，低声说道：“你也适当休息一下吧，各个公司都运行的差不多了，您也没必要把自己逼的那么紧。”
　　“再说，117那边，大哥不是盯着了么，您就先缓两天，好好调养一下身子。”
　　秦霖放下还剩一半的咖啡轻声说道：“话虽这么说，但也不能总让他担着。上面把本家的资金都归还了，政府也在积极配合，不趁机造势一把，岂不让别人钻了空子。”
　　柯景瑶无奈的摇摇头，轻笑道：“您啊，还真是有老爷当年的风范，现今谁还敢跟您叫板，谁还敢在这个时候不要命的往前冲啊。”
　　秦霖笑了笑，指尖轻轻摩挲着杯面，“还真有不要命的，前几日，丁家不就把咱们那块竞标的地皮抢走了么？”
　　柯景瑶不以为意道：“那您想要的话，还不是分分钟的事儿。”
　　秦霖狡黠一笑，“本想规规矩矩办事儿的，奈何总有些人为了一点蝇头小利跑来送死。”
　　“吩咐下去，给丁氏一点教训，别太恨，给他们留点儿活路。”
　　柯景瑶早就料到了这个结果，笑着跟她打趣了两句，拿着托盘转身离开了。
　　......
　　李嘉儿把一些文件拷到了U盘里带回了家。秦霖意外的没有叫她一起。
　　她开始还有些怵头这些巨大的工作量的，可当她看到那些文件涉及到各个行业领域的时候，心里对秦霖的敬佩瞬间多上了几分。
　　这人脑袋里到底装的什么呀，一个人经营多家公司不说，盈利那简直是有增无减过。
　　而她一直称为金融界顶端的117大厦，居然也是她们家的。
　　“卧槽，这也太牛逼了吧我的天，这是个女人能干出来的事儿？”
　　李嘉儿喝了一大口咖啡，有些匪夷所思的望着她手底下整理出来的资料。
　　“这也太强了吧，这还是人嘛这。一年365天不带休息的吗？”
　　她看着密密麻麻的日程安排以及公司的财务报表，心里竟开始同情她来。同样都是女人，相比之下，她活的还算是蛮潇洒的。看来豪门，也不是那么好当的啊。虽说那人脾气是有些古怪，想想要一直在这种高压环境下长大的孩子，多少有些怪癖也正常。
　　“唉，还是我们普通老百姓活的更逍遥自在~~”
　　时间已是深夜，秦霖将车慢慢停靠在李嘉儿的公寓楼下，抬眼看着亮着灯的房间，拿起手机想要给她发条消息，可又在点开对话框的时候犹豫了一下，抬眼望了望又迅速掉头离去。
　　第二天周六，加班可以晚去一个小时，李嘉儿顶着一双熊猫眼慢吞吞的往办公室走。乔蕴看见了连连惊叹道：“我去，经理这是彻夜学习了吗？看看你这熊猫眼，太夸张了吧。来来，我给你遮一遮。”
　　李嘉儿疲惫的伸手挡了挡，“啊，我可知道为什么人家能成功而我不能了。”
　　乔蕴扑哧一下笑道：“为啥？因为你没人脑子好使是吗？”
　　李嘉儿有气无力的白了她一眼，“可算是说对了。咱们秦总简直不是人啊，那么庞大的商业体系，都能运筹帷幄，简直是神一般的存在呀。”
　　她一下扑到靠窗的沙发上，“哎哟我不行了，晚上得让女朋友陪陪我了。”
　　说着她便掏出手机给备注一个叫宝贝琳的女孩儿发了条消息。
　　【今晚有空吗？我今天加班，晚上一起吃个饭？】
　　那头迅速回应她。
　　【可以，刚好我跟朋友新学了一个菜，不如晚上去你家做给你尝尝？】
　　李嘉儿高兴的翻身坐起。
　　【好啊，那你在我公司楼下等我下班可以吗？我大概5点左右就能走了。】
　　【嗯，好。我在你们公司楼下的咖啡厅等你。不见不散~】
　　李嘉儿一下像是打了鸡血似的满血复活，“哈哈哈哈，还好我不是单身，再苦再累有人陪的感觉是真爽啊！！”
　　乔蕴没好气的瞥了她一眼，“美的你~~”
　　秦霖今天一天都没在公司，所以李嘉儿特别顺利的就跟小女友见了面。
　　俩人在外面的超市里买了点蔬菜水果，高高兴兴的往家走。
　　刚到小区门口，抬眼便看到了一辆超级酷炫的限量款法拉利停在那。
　　“卧槽，这谁的车呀，太拉风了，真TM帅呀！”
　　李嘉儿拉着女孩儿的手，一步三回头的在那感叹着。还未等她左脚刚迈进小区，身后就传来了一个十分熟悉的冷冰声音。
　　“李特助怕是忘了什么事儿吧，难道没有仔细看合同吗？”
　　李嘉儿脚步徒然一顿，转身僵硬的看着她，尴尬的说：“秦，总？您怎么在这儿？”
　　秦霖三两步走到俩人跟前站定，看了眼女孩儿提着的一兜子青菜。眉眼一挑，看着李嘉儿，“怎么，这是要亲自下厨做饭吃？介意多我一个吗？”
　　那女孩儿看着秦霖有些眼熟，但一时想不起来在哪里见过，此人身上的气势太强了，无形的就给了她一些压力。
　　李嘉儿看了女孩儿一眼，笑着说：“行啊，秦总要是不介意的话，就一起吧。”
　　秦霖面无表情的看了俩人一眼，往身后瞅了瞅，转身跟着一起上了楼。
　　李嘉儿给她端了一杯茶水，“秦总您随便坐，我家有点儿小，您先坐着哈，我跟琳儿先去准备一下。”拿起门口的一些菜就跟着吴琳去了厨房。
　　吴琳小声的问她，“那是你上司吗？真漂亮，气场好强哦~~”
　　李嘉儿瞅了眼背对着她坐在沙发上的那人，微微点点头，“对，秦霖啊你不知道吗？业界女强人啊！”
　　“秦霖？”女孩儿惊讶道：“那不是——”
　　“嘘~~”李嘉儿连忙捂住了她的嘴，“小点儿声，她这个人脾气古怪的很，千万别让她听见咱们在背后议论她。”
　　秦霖看着这个百十来平的小公寓，心里倒觉得挺温馨。
　　她扭头看了眼厨房，俩人正背对着她十分默契的在里面忙活着。
　　啧，好碍眼。她起身走到厨房门口站那，“喂，做什么呢？”
　　“啊？”俩人同时扭头看向她。
　　秦霖眉头一皱，看向李嘉儿，“你，跟我出来一下。”
　　李嘉儿扭头递给了吴琳一个安心的眼神，拿了张纸擦了擦手，边往外走边跟她说：“干嘛？我正切着菜呢，有——”
　　秦霖走到门口突然停住脚步，李嘉儿猝不及防的一下撞到她身上。连忙后退两步，“呃秦总，您有事儿要跟我说吗？”
　　秦霖看了看她身后，压低声音跟她说：“合同上写的每周五没有必要事件必须跟我回庄园，不知道吗？”
　　李嘉儿一愣，合同上有这一项吗？她怎么没看见。
　　“秦总咱们合同上有这一条吗？”
　　“即使有，那今天我女朋友来了，怎么也得先陪她吧。您要是没什么特别重要的事儿，咱们不妨往后拖拖再说？”
　　秦霖么眉头紧锁，看着她微微犹豫了下。
　　李嘉儿穿着一个印着一条大锦鲤的围裙，头发随意的挽在脑后，模样儿倒是挺好看。
　　她眉头一松，薄唇轻启，“行。”
　　李嘉儿开心的笑起来，伸手在她肩膀上拍了一下，“我就知道您不是那么不讲理的人，那就快来吧，尝尝我女朋友的手艺！”
　　“……”
　　吴琳在饭桌上总觉得有些不自在，总感觉那人的视线若有若无的往自己身上瞟，她偷偷打量了一下，她的长相属于那种具有攻击性的美，齐肩短发被打理的整整齐齐，发质很好，穿戴也相当有品位，这间屋子里，没有一样东西能配的上她。
　　她竟然是秦霖......怪不得她觉得有些眼熟，前段时间在电视上看到过。
　　她看着李嘉儿大大咧咧的只顾着吃，余光瞅了眼那人，伸手把眼前的一盘子菜往她面前推了推，“秦总，您尝尝这个茭白炒肉，是我新学的一道，我不怎么会做饭，最近刚跟朋友学的，您尝尝。”
　　秦霖看了她一眼，漫不经心的放下筷子，“你跟她好多久了？”
　　对面俩人均是一愣，吴琳很显然没反应过来。
　　李嘉儿看了她一眼连忙说道：“快3个月了秦总。秦总您觉得这饭菜好吃吗？要不要再给您盛点儿？”
　　秦霖没理她，望着她身边的女孩儿看了几秒，幽幽道：“你不知道她将自己卖给我了吗？一个月50万，今晚，她应该在我家。”
　　“？？？”
　　女孩儿手中的筷子啪嗒一下掉在地上，僵硬的看向李嘉儿，“她，她说什么？”
　　李嘉儿瞬间慌了神，她看着女孩儿摇摇欲坠的眼泪，连忙一把抱住她急切的安抚道：“没没，没有的事儿，我们只是工作上的关系，你不要胡思乱想，我会给你解释清楚的。”
　　女孩儿在她怀里低声抽泣着，心里对她这番言论报以怀疑的态度，想着对面这人的身份，也不是没有这种可能。
　　秦霖忍不住咯咯的低声笑了出来，看着俩人你侬我侬的样子，轻轻的往椅背上一靠，“呵呵，真是小孩子过家家，你给我找一个一个月50万的工作出来看看？不用我提醒，你也知道这50万该怎么挣吧。都是成年人，这种事儿，懂得都懂。”
　　女孩儿一下僵在原地，她难以置信的瞪大双眼看着李嘉儿，李嘉儿被她看得心里顿时凉了大半截。
　　女孩儿脸颊满是泪痕，伸手想要替她拂去，却气愤的一下打掉她的手。转身拿起背包就往楼下跑去。
　　李嘉儿起身就要追，又被秦霖一把给她拽了回来。
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌猝不及防的扇在了秦霖的脸上，“秦霖，你他妈是真的有病！放开！”
　　秦霖用舌头顶了顶右边发红的脸颊，轻笑了一声，“你以为这50万是这么好赚的？表现的好，会翻倍，表现的不好，就会有惩罚。看来你确实没怎么仔细看合同啊。”
　　说着她便猛地反手将李嘉儿一下按进沙发，单手迅速的扯下脖子上的细长领带，三两下将她的双手反绑在身后。
　　“敢动手打我的人，你还是第一个！”
　　作者有话说：


第11章
　　李嘉儿双手被绑，身子紧贴着沙发，秦霖又跪坐在她身上，此时她是一点力都使不上，“秦霖，你真不要脸。你放开我！”
　　秦霖跨坐在她身上，看着她挣扎的后背，眼底一抹冰冷闪过，“我本想等事态完全大好之时再慢慢追你的。可眼下你好像已经迫不及待的想要逃离我。”
　　“怎么，能跟别的女人一起亲亲我我，就不能跟我一起和平相处？”
　　李嘉儿的怒火彻底被点燃，此时此刻她恨不得将身后这个女人千刀万剐！长这么大还没受到过这般屈辱。
　　“你们有钱人都是这么为所欲为吗？我求求你要点脸，别上赶着让人上。”
　　秦霖一下笑出声儿来，“呵呵，哟，怎么，要告诉我你是个1？”
　　李嘉儿倔强的扭着脖子看着她，咬牙切齿道：“别让我逮着机会弄你，定会让你哭得连妈都不认识！你他妈赶紧从我身上下来！给我让开！！”
　　秦霖淡定自若的坐在她身上，还顺便将手里的领带紧了紧。
　　“呵，我倒不知道你脾气这么大，你好像练过跆拳道吧，怎么不使出来让我看看？”
　　李嘉儿一边朝她臭骂一边使劲的扭动身子，纵使她折腾的满头大汗，那人简直就像一座山似的将她压得死死的一点也不得动弹。
　　“操，你他妈是猪变的吗？这么死沉死沉的！！给老子下来！！”
　　秦霖看着贴在她脸颊的发丝，伸手捋开了一些，笑着低头朝她耳边说道：“今晚我要留宿。你把我伺候好了，我自然就会放过你。”
　　李嘉儿心下一横，喘着粗气道：“行！你先下来，跟头老母猪似的压的老娘气儿都要喘不过来了。”
　　秦霖嘴角噙笑，慢慢松开了她的手，撑着她的后腰，起身站在她身边。
　　李嘉儿一个翻身就坐了起来，伸手又要给她来一巴掌，秦霖早有所防备，刚解下的细领带又缠到了她手上。这身手，李嘉儿自知打不过她，自认倒霉的说：“行，你牛逼，你厉害，我服了，服了行吗？给我解开，咱们坐下好好说。”
　　秦霖捏着一端轻松的就给扯了下来，笑着看她脸红脖子粗的坐那揉着手腕。
　　“我不当你的助理了，你再找一个吧。”
　　秦霖笑眯眯的坐在她身边伸手搂着她，“哦？50万不要了？”
　　李嘉儿一下甩开了她的胳膊，气愤的说：“不要！我不！稀！罕！”
　　秦霖轻笑了声，“别生那么大的气，我又没把你怎么样，50万不行就80万。80万不行就100万，100万买你一个月，总算可以的吧？”
　　李嘉儿简直都被气笑了，她深吸了一口气道：“我说秦总，你们有钱人的钱是真好赚哈，百八十万的在你们嘴里就跟一毛两毛似的。我可没那福气挣那钱，你还是赶紧从哪儿来的从哪儿回去吧，我无福消受您的恩典。刚好，趁现在你在这，我就直接跟您说了，我不干了，可以吗？请您另请高就。”
　　“所以，您走吧，出门左转，快走，不送！”
　　李嘉儿一屁股坐到了对面，环起胳膊翘着腿等着那人离开。
　　秦霖若无其事的坐那扫了她一眼，慢悠悠的拿起沙发靠背的围裙起身走进了厨房。
　　李嘉儿斜着眼睛瞪了她一眼，气的哼了一声转身走进了卧室嘭的一下关上了门。
　　秦霖自顾自的哼着小曲儿在厨房忙活着。
　　过了大概半个多小时，她端着一碗香喷喷的牛肉面走到了李嘉儿的卧室跟前，伸手敲了敲门，“喂，出来吃点儿东西吧。咱们重新商定一下合同的事儿。”
　　里面没应声儿。
　　她又等了一下，接着轻轻的叩了叩门，“别生气了，我看你那会儿都没怎么吃东西，我给你做了碗牛肉面，你出来尝尝。”
　　还是没反应。
　　秦霖异常的有耐心，将手里的托盘转身放到了餐桌上，拿起手机朝她拨出了视频通话。
　　李嘉儿正在玩儿跳一跳呢，顺手就按在了接通键上。
　　视频刚接通一秒，瞬间又黑屏了。
　　秦霖站在她门外笑着说：“好，我同意你不当我的助理，但是不可以辞职。就算你辞职了，也没有别的公司敢要你。你可要想好了。”
　　李嘉儿躺那叹了一口气，唉，这人要是点儿背啊，喝水都塞牙。
　　她既然敢这么说，那就代表她真的能做到，别到时候什么工作找不到不说，还得灰头土脸的回来。
　　李嘉儿浑身无力的翻身坐起，看了眼紧闭的房门，起身走过去慢慢打开。
　　“你说话算数？”
　　秦霖笑了笑，朝她点点头，“嗯，算数。”
　　李嘉儿瞥了她一眼，“还会做饭？闻着还挺香。”
　　她走到餐桌边一看，心里顿忍不住惊叹，卧槽，还以为她十指不沾阳春水呢，合着也会做点儿饭啊。
　　秦霖看着她面无表情的坐那慢条斯理的吃着，心里对自己的厨艺第一次产生了质疑。
　　她走过去坐在她旁边，低头问她，“味道怎么样？”
　　李嘉儿随意的在碗里挑了挑，“凑合。吃不死人。”
　　“呵……”秦霖看着马上见底的碗，心里暗暗高兴。
　　她身上还围着刚才的围裙，跟她本人有些奇特的反差感。李嘉儿看着有些想笑，秦霖不管那些，伸手递给她一片纸巾，“我大概十年前就遇到你了，只是你那时候喝多了，对我到底做了什么事，是一点印象都没有。但是我有印象啊，你迷迷糊糊的从屋里跑出来，抱着我就啃，边啃还边说真香真好吃。我手里的蛋糕都被你一口给吃光了。奶油弄的我满脸都是。这些，难道你一点印象都没有吗？”
　　李嘉儿听着差点一口呛死，她瞪俩大眼珠子看着一脸温柔的秦霖，仿佛见了鬼似的，磕磕巴巴的说道：“我，我怎么可能呢哈哈，你开玩笑的吧，再说，就算认识，你也不能偷偷监视别人啊，你这违法。我，就算我亲了你，也可以不用对你负什么责吧，我那时候还小，什么也不懂啊。”
　　秦霖离她更近了些，“哦？不懂？不懂你为什么会舌吻？不懂还上手瞎摸？”
　　“？？？”
　　“什，什么？”
　　秦霖抬手覆上了她的眼，又吻了她一下，李嘉儿脑子嗡的一声，身子拼命的往后躲。这个吻很轻，轻轻吮了两下就离开了。
　　“……！！！”李嘉儿震惊到炸裂。无比混乱的望着秦霖，脑子里想到了一句话，“你，你是不是，真的，喜欢我？”
　　秦霖顿了一下，眸子里暗波流动，低声道：“怎么，难道，我表现的还不够明显吗？”
　　“！！！”
　　“你，真的喜欢我？从，十年前？”
　　秦霖伸手解开了围裙，笑着朝她点点头，“对。十年前。”
　　李嘉儿难以置信的望着她，“那，那为什么不早点告诉我，你明明，明明关注我了那么久。为什么……”
　　她还是有些不相信，毕竟她太令人捉摸不透了。而且此人不是一般的危险。
　　“因为那时候，我还没有能力去喜欢任何人，不能保证你的安全。”
　　李嘉儿有点愣神，她回想起前些日子网上的一些传言。虽说网上关于她家的事件少之又少，但是从那些隐晦的文字里还是能猜出一些什么来。
　　秦霖看着她思考的样子，也没再继续往下说。拉起李嘉儿的双手，轻声道：“嘉儿，现在跟我在一起吧，好吗？我会对你好的。”
　　李嘉儿实在是难以将自己代入进去，她轻轻的收回手，尴尬的笑了一声，“呵呵，那个秦总。感情这事儿呢，讲求的是你情我愿。咱俩这个，一点感情基础都没有，怎么能说好就好的上的呢。这，这也不现实你说对不对。”
　　“况且，况且……”
　　秦霖也不恼，环着胳膊盈盈带笑的望着她，“况且什么？”
　　李嘉儿眼神飘忽不定，“况且，你也，不是我喜欢的类型……”
　　“呵呵，你喜欢什么样儿的？那种娇滴滴，肩不能扛手不能提的小屁孩儿？”
　　“那有什么好，一不稳定，二对你没帮助的，更别提以后要孩子了。没有一定的人脉和经济，想要个美满的家庭，几乎是不可能实现的。”
　　“我不就比你大点么？怎么，你还嫌弃上我了？”
　　李嘉儿一时语塞，她可不是那个意思。
　　“不是秦总，您，您没理解我的意思。我的意思是说——”
　　“你意思就是咱俩不合适，你不愿意跟我好呗，是不是？”
　　李嘉儿连连点头，“对对，就是这个意思。秦总您要是真的喜欢女人，你出门左转，上阳街那边有个鹿色，里面有各种类型儿的美女，眼花缭乱的，您可以去试试。”
　　秦霖没好气的瞥了她一眼，“我说，你的脑子天生就这么愚钝吗？还是说你就是个直肠子，不会思考一下的？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，我就喜欢你，别的谁也不喜欢，不然我这十多年了，只偷窥你一个人啊？用点脑子好不好，我可是第一次跟人表白，你能不能先别拒绝我。就不能跟我先试试再说吗？”
　　李嘉儿彻底愣住了，她可万万没想到会是这样的结局啊，这跟贴身做助理有什么区别吗？这下好了，50万也没了，还得倒贴给人当女朋友。真是赔了夫人又折兵呐操。
　　她回过神来，故作镇定的说：“也不是，不可以。但是，咱们得先说好，在我没有真正喜欢上你的时候，不可以有过多的肢体接触。”
　　“亲脸也不可以？”
　　“不可以。”
　　“拉手呢？”
　　“不可以。”
　　“那，一起睡觉呢？什么也不做的那种？”
　　“……更不可以。”
　　“那你说，什么才可以。”
　　“……我......啧，反正你得先听我的，没有我的允许，不可以擅自对我动手动脚的。”
　　“……这——”可由不得你。
　　作者有话说：
　　哈哈哈哈莫名就很开心~~


第12章
　　“好。都依你。”
　　李嘉儿瞥了她一眼，怎么说呢。这感觉就像是跟哥们儿掰手腕似的，双放你都在暗自较着劲。
　　她也知道秦霖这人心思极深，否则也不会暗戳戳的觊觎她那么多年。
　　纵使她现在不答应，往后还指不定会怎么骚扰她。
　　所以当下还是少儿点儿麻烦为好，省的双方闹得鸡飞狗跳的。
　　“你把桌子收拾一下，我去洗个澡。”开玩笑，这时候不使唤还等什么时候。难得这么好的机会。
　　秦霖站那呵呵笑，“行。”
　　“记得洗干净点儿。”李嘉儿扭头瞪了她一眼，转身进了浴室。心想着，好，三个月定律确实逃不掉，这又跑一个，跑了就跑了吧，惋惜也是没用啊。旧的不去，新的不来。
　　......
　　秦霖挺得意，迅速的收拾好了厨房，优哉游哉的坐在了客厅的沙发上打开了电视，电视上刚好播放着丁家股份严重下跌的事情，她坐面无表情的看着。
　　手机这时候恰好响起，她接起后，柯景瑶努力憋笑的声音就从里面传来，“大小姐，那个，丁家大小姐又，又派人送来了一卡车玫瑰花，正在庄园门口等着呢。我，要不要让人进来？”
　　秦霖抬手捏了捏眉心，“这个女人是不是有病？家都顾不上了还有心思在这耍疯？”
　　柯景瑶扑哧一声笑着说：“谁让你那么有魅力，自打上次酒会以后，人家对你可是‘情深意切’啊！”
　　“行行行，赶紧撵走，这纯属就是没脑子。这样，过两天派人给她绑过来，我亲自会会她。”
　　柯景瑶在那头捂嘴笑，“那她可求之不得，到时候你可要对人温柔一点哦，毕竟，她还是个孩子。”
　　“啧，废话多。”
　　李嘉儿从浴室出来刚好看见她挂掉电话，她没兴趣问，边擦头发边往卧室走。反正她暂时也拿这人没办法，不如先走一步算一步得了。
　　她正坐在梳妆台前闭眼往脸上拍着水，秦霖悄无声息的出现在她身后，“居然这么大胆，连个内衣都不穿？”
　　“嗬——你有病啊！走路没有声音的~”李嘉儿被吓的心脏砰砰直跳，她转身望着秦霖，“都是女人，就算是我光子身子，看见你，也是一点儿兴趣都没有。”
　　秦霖望着她笑了笑，往前站了一步，双手攀在她肩头，看着镜子里的她说道：“可是，我对你，有兴趣呀~”
　　“你，你是变态吧秦霖！”李嘉儿有点慌，她可没那意思。
　　秦霖对着镜子一挑眉，看着她，“我是不是变态，你不是早就知道了么？”说着还迅速的在她脸上嘬了一口。
　　李嘉儿气的抓起一旁的毛巾就扔在了她的脸上，“说好不要肢体接触的，你是耳聋还是忘性大呀！”
　　秦霖还是一副似笑非笑的样子看着她，“我老了么不是，比你大7岁呢，记性不好也是正常，你就多担待点儿吧。”
　　李嘉儿两眼一翻，“行，我的老祖宗，咱们井水不犯河水，一个月，我要是能喜欢上你，我跟你姓！”
　　秦霖伸手勾住她的脖子，刻意的撒娇，“哎呀，别那么绝情嘛，你怎么就知道你不会喜欢上我呢？你要是不喜欢我的话，会同意让我留宿？”
　　李嘉儿瞬间就起了一层鸡皮疙瘩，她实在是无语，这人脸皮是真的厚。可是她好像又有点喜欢，这谁见过这副景象，秦霖本身就属于那种高挑美艳型的，在外雷厉风行，此刻在她面前又风情万种，成熟又可爱好像用在她身上倒不怎么显冲突。
　　她有些不想看她的脸。知道视线一直盯着她，但她目前还是不太想回应。她把这个归结于最简单的人类的原始冲动。
　　她有些烦躁的甩开了她的手，“秦总，我可没跟你开玩笑，我还要上班挣钱呢，没空陪你玩儿这种低智商的恋爱游戏。我劝你还是趁早另请他人吧。”
　　秦霖一屁股坐在她的床上，“瞧你这话说的，好像吃醋似的。我要是想找别人我早找了，还轮得到你来提醒我？”
　　她看着李嘉儿已经捯饬的差不多了，朝她勾了勾手指，“过来。”
　　李嘉儿从镜子里斜了她一眼，没理她，自顾自的在那敷着面膜。
　　秦霖看着她的动作，轻笑了声，特别自然的就躺在了她的床上，“哎呀，没想到你家还挺温馨。虽然小了点儿，但还挺舒服的。”
　　李嘉儿重重的哼了一声，“哼，可能这对你来说是小了不止一点点，但是这对我们普通老百姓来说，那绝对是够够的。”
　　一想到这个，她就忍不住怒从心上来，刷的一下扭过身子双手叉腰的坐那，“不是我说你，有钱归有钱，咱能别践踏别人的尊严可以吗？你刚跟我女朋友说什么？说我被包养？有你这么说话的吗？咱俩是那种关系吗？你们有钱人是不是都爱拿钱捉弄人啊，好玩是吗？一天天跟个神经病似的喜怒无常，谁要是喜欢上你，那简直是倒了八辈子的血霉！”
　　秦霖面无表情的躺那撑着脑袋看着她。
　　李嘉儿一副天不怕地不怕的撇嘴顶了回去，“看什么看！说的就是你，脾气古怪的老妖婆~”
　　秦霖闭眼深吸一口气，缓缓出言道：“李嘉儿，你知道我耐心有限。”
　　某人心里其实还是有些犯怵的，但是面上得有范儿，她面不改色心不跳的说：“耐心有限就赶紧找别人，我不是你的菜~”
　　说完便赶紧三两步走到了阳台上，佯装洗衣服似的在那窸窸窣窣的折腾半天。
　　秦霖看着她仓惶逃离的背影，心里的火气瞬间就消去了大半。
　　她仰面躺在床上，“啧，嘴硬的小丫头。可是，我真有这么差劲么？”
　　“啊——”扑通一声，李嘉儿脚底一滑，直接四仰八叉的躺在了自家阳台上。
　　幸好她没开灯，不然她就要出名了。
　　秦霖听见响声连忙朝她跑来，李嘉儿看着她离自己将近三米远的时候连忙翻身拉拢了身上的衣服，“你别过来，我自己能行。”
　　秦霖脚步顿了一下，无视她那忸怩的动作，迅速过去将她扶起，“怎么，真空的？还光脚？怎么不摔死你呢。”
　　李嘉儿气鼓鼓的一把甩开了她，“不用你管，会说话嘛你。”
　　秦霖皱了一下眉，双手紧扶着她的胳膊，“好好，我说错话了，伤到哪里没有，有没有哪儿疼？”
　　李嘉儿活动活动了脚腕，双手拢着自己的睡袍，“没事儿，你松开，怪别扭的。我可不是你眼中的那种娇滴滴的小可怜。”
　　秦霖看着她确实没什么大碍的样子，无可奈何的笑了下，慢慢的松开了手，跟身进了屋。
　　李嘉儿规规矩矩的坐在床头看着她，“你还杵这干嘛，出去啊。”
　　秦霖一脸无辜，“不是说好一起睡的么，为什么要将我赶到外面去。”
　　李嘉儿咂舌道：“啧，你快别装了行吗，赶紧哪儿凉快哪儿呆着去吧。我要换衣服了，麻烦请帮我关一下门。”
　　秦霖不退反进，“我不走，我就要跟你睡。你衣服在哪儿，我给你拿。”
　　李嘉儿火气瞬间噌的一下又上来了，她猛地一下站起来指着她的鼻子喊道：“秦霖，你脸皮真的不是一般的厚，我让你出去啊，听不懂人话吗？”她这时候不拿捏她，以后可能就要被她拿捏。
　　秦霖一挑眉，呵，胆子真是越来越大了。她站那没动，眼神快要黏在李嘉儿身上了。心想着她这么急切的展现她那完美身姿，暂且就先不跟她计较了。
　　李嘉儿看着秦霖徒然变沉的视线，结合自己身上一凉，猛然察觉自己刚才太忘乎所以，身前竟四敞大开，上下被人看的光光的，她脸瞬间唰的一下就红了。
　　她连忙转身钻进了被窝，露着一双水盈盈的双眼，紧着嗓子朝她说道：“看，看什么看，就跟你没有似的，出去行吗。别杵这碍眼了。”
　　秦霖没动，她望着李嘉儿绯红的脸颊，以及额前不知是由于羞愧还是紧张，出的一层细汗，心脏开始不受控制的怦怦直跳。
　　她动了动嗓子，觉得有些口干舌燥。盯着李嘉儿的双眼，脚步轻的一点声音都没有的缓缓向她走去。
　　李嘉儿看着这人突然朝她走近，浑身就如同被猎豹盯上了似的，心里极其的又紧张又害怕。
　　“你，你干什么，你别过来，往后退，往后退点！”
　　秦霖不为所动，她站在李嘉儿的床边，单膝跪在床沿，俯身望着她，“你喜欢裸睡的这个毛病，看样子还真是改不了了。”
　　李嘉儿双目瞠圆的看着她，“你你你说什么？”这她都知道？？见鬼了吧！
　　秦霖眼底的炽热快要溢出来，“我的意思是，你太迷人了。”
　　“你————”
　　还未等她说完，秦霖一把将被子盖在了俩人身上，阻挡住了她的视线，尽情的品尝着她的双唇。
　　刹那间，李嘉儿的浑身像是被定住了般僵那动都不敢动。大脑一片空白，身子却在这时候该死的起了反应。
　　她羞愧的扭了扭腰身，双腿紧绷成一条直线，奈何双手被那人高举在头顶，越动越冒火。
　　生平第一次觉得自己手无缚鸡之力，现在更像条任人宰割的咸鱼一般，直挺挺的躺那任人掠夺。
　　愤怒，娇羞，以及那难以启齿的触碰，让她努力的保持着最后一丝清醒，顽强的抗拒着。
　　秦霖感受着她微微发颤的腰身，忍不住虚着眼睛看了看她的表情。
　　李嘉儿双眼紧闭，脸颊绯红，紧抿着双唇慌乱的躲避着她。
　　当她的手指触碰到一点湿润的时候，心里的火苗噌的一下就被点燃，滔天热浪普天盖面的朝她涌来。
　　夜色已深，屋里灯光不知何时灭了去，窗外静的只有阵阵微风拂过的声音，而屋内，窸窸窣窣的喘息声，更是让本就昏暗的夜色，也跟着沉了几分。
　　作者有话说：


第13章
　　李嘉儿浑浑噩噩的睡了过去。
　　秦霖看着背对着她睡得正沉的女人，心里像是被塞了一罐子蜜糖似的，甜的她整个人都跟着柔软了下来。
　　看着她裸露的香肩，伸手替她掖了掖被角，又在那静静的看了她一会儿，轻手轻脚的把她身下的浴袍扯了出来。
　　看着上面那块湿了大半的地方，心情愉悦的不得了。
　　“小东西，反应倒挺诚实。”
　　......
　　第二天，李嘉儿浑身酸痛的从床上翻身坐起，看着身下焕然一新的床单和干干净净的自己，脑子里瞬间就想到了昨晚那令人羞耻的画面来。
　　她羞涩的扫了眼身上的粉红斑纹，懊恼的抓了把头发，十分憋屈的大叫了声。
　　“啊~~~”
　　喊完这一嗓子，才发现屋里一点儿别的动静都没有。
　　秦霖呢？那死女人跑哪儿去了？
　　她一把掀开被子，脚刚着地，突然两腿一软，卧槽……这！
　　某人的脸唰的一下就红了，绯红绯红的，这可前所未有过啊。
　　这要是让她的好闺蜜见着了，还不得损的她找个地缝儿钻进去。“……啧，真他妈丢人。”
　　她裹着薄被坐在床沿，拿过手机看了眼。置顶的那个人，从昨晚走后，是一个消息都没有给她发过。李嘉儿恨不得通过手机屏幕将那人一把掐死。天杀的，昨晚居然就那么被人给上了。
　　还要死不死的觉得挺舒服。
　　呃，我在想什么？某人有些后知后觉。回想起昨晚身体那种欲拒还迎的样子，简直让她很是羞愧和烦躁。她拿着手机换了姿势躺在床上，“啧，这婆娘可真狠……”
　　刚好有消息进来。她盯着消息小声嘟囔了一遍，“餐桌上有支票，自己去取？”
　　“今天要处理点事情，晚上再找你……”
　　“昨晚……表现不错——”
　　李嘉儿啪的一下将手机扣在了床头柜上，“操……”扭头愤愤的看着它，“真是个神经病，疯婆娘，还表现真不错，老娘，老娘那是被逼无奈好吗！”
　　“切，倚老卖老的疯女人。”其实她真的有些无奈。就算是把她重炉回造一百遍，她也不会想到自己会在未来的某一天，在这方面，会演变成最被动的那一个。
　　什么1啊0的，她这性子也当不了0吧。最起码她是怎么想的。
　　“我去，李嘉儿，你祖坟埋错地方了吧。啊~~~~”她嚎的好像丢了五百万一样。好了，某人内心的防线已经完全崩塌了。
　　但该说不说的，昨晚那感觉确实还不错，以往都是她占据主导地位，可昨天，她却无形之中就被那人牵着鼻子走，以至于她都忘了自己还有个正在生气的女朋友。
　　她这会儿终于开始犯难起来。
　　“啧，女人是麻烦，哄完一个还得哄另一个。唉，我要是生在古代啊，那就是九龙至尊的命。”
　　瞧瞧，这般放肆的姿态，也就只有李嘉儿这种厚脸皮才能干出来的事儿。
　　“让我看看，支票在哪儿啊？”她一边活动活动了筋骨，弯腰披上了干净整洁的浴袍就往客厅的餐桌走去。
　　“哟，还给我准备了早餐。”她看着桌上景御专用的餐盒，嘴角一瞥，“真是有钱浪得慌。”
　　“哟，还真有，我看看。”
　　“嗬————两百万！！！”
　　“卧槽，这这这……”李嘉儿可没亲眼见过这玩意儿啊，更没见过这么多零在上面啊。她眼珠子都要掉在地上了，惊愕的咽了咽口水，拿起电话就给秦霖拨了过去。应该是在忙，响了好几声才被接起。
　　“喂，什么事儿。”
　　李嘉儿本来有一肚子的话要跟她说的，一听到她这么冷冰冰的声音，瞬间就跟泼了一盆凉水似的，一下就安静了下来。
　　“哦，没事儿。支票我看见了。我先替你保管着。晚上，咱们好好聊聊。”
　　连她自己都没察觉到，自己突如其来的情绪变化。
　　“嗯。”
　　嘟嘟嘟嘟——
　　一阵忙音传过来，她愣了好几秒，有些失神的望着掌心灭掉的手机，心里不知怎的竟然有些失落。可她不将这份莫名的低落情绪归结于对那人的依赖，只是觉得像是被人耍了。
　　她望着手里的那张支票，轻哼了一声，随手就扔在了一旁，“真当我是个卖身的了。”
　　李嘉儿就这点好，遇事儿从不退缩，也不会怨天尤人，更不会被人随意的掌控在手心，越是想控制她的，她会越反抗。
　　秦霖若是没有给她这个支票，也许她还没这么火大，感情在她眼里，自己就是个暖床的工具呗。
　　嘁，老娘不伺候了。“什么豪门不豪门的，有什么了不起，不就有几个臭钱儿么。”
　　李嘉儿气呼呼的吃着桌子上的早餐，拿起手机就给吴琳拨出了视频通话，叮铃当啷的响了几声就被挂断了。
　　意料之中，不慌。
　　紧接着她又打了个电话，同样也被挂断了。
　　她笑了下，慢条斯理的给生气的小女友发了个微信。
　　【在宿舍吗？我去找你。顺便带你去买点东西。】
　　等了会儿，那头还是没反应。
　　她耐着性子接着发。
　　【不要生气了好吗我的宝贝儿，昨晚的确是个误会。一会儿见面了，我好好给你解释解释。】
　　这回她等了估计得有个一分多钟。
　　就在她正要起身出去的时候，吴琳的消息就发了过来。
　　是一张图片。
　　她点开一看，瞬间就按下了语音通话，那头也很快的接起。
　　“谁给你的？赶快还给人家。”
　　吴琳支支吾吾道：“是，秦总的助理给我拿来的。说，说…….”
　　李嘉儿已经料到了，“说什么？要你跟我分手？”
　　吴琳一下哭了出来，“我，我没有什么可以帮到你的地方，处处还需要你的照顾，你上次问过我想不想有个家，我，我根本没有考虑过。我，只是，只是觉得你挺好的，咱们相处的这两个多月以来，还是，还是比较开心的。柯姐说的对，咱俩不合适。就这样吧，往后你也别找我了，我也，我也不想再看见你。”
　　嘟——
　　李嘉儿完全愣住了。手机就这么举在耳朵边儿上僵在那儿，她杵那干笑了两声，“好，真好。就没有一个能超过3个月的。上辈子是撬人祖坟了么这是，操。”
　　她好像真的已经习惯了，可还是坐那缓了好半天。最后面无表情的逐一删除了与女孩儿的最后一次通话。
　　她这人就是这么干脆洒脱。只要是注定要走的，她绝不单方面留恋。
　　她有些疲惫的仰头靠在沙发上，有些泄气的自言自语着，“我这人生怎么突然就坎坷起来了呢，看意思，得去庙里拜拜了。”
　　她想了想，拿起手机给好久不见的漂亮闺蜜打了个电话，“哎，念杨，今天有时间吗，陪我去一趟庙里啊，我最近有点儿背，去求求佛祖保佑保佑我。”
　　电话那头有点吵，苏念杨走到一旁笑着跟她说：“我今天没空啊，在我妈他们这儿呢。”
　　李嘉儿撒娇的央求道：“哎呀~~你就抽空出来陪陪我呗，反正晓晓不也是他们看着么，也就一两个小时的时间，不会耽误你太久的。”
　　电话那头似是扭头跟人说了几句什么，就听苏念杨清脆好听的声音从里面传来，“行，那就一会儿吧，我找你去还是你来找我？”
　　李嘉儿高兴的一下从沙发蹦起来，“我找你我找你，我开车接你去，你想吃什么，我顺路给你买点儿？”
　　苏念杨笑呵呵道：“哎呀你就赶紧的吧，我爸妈下午还有事儿呢~速度。”
　　李嘉儿连连应声，迅速的挂掉了电话，飞快的换了身衣服就跑下了楼。
　　......
　　俩人见面又是一阵互相调侃。
　　李嘉儿在车上犹豫再三，还是没有把她跟秦霖的事儿跟她说。
　　苏念杨看出来点儿端倪，扭头笑着问她：“怎么了？一副欲言又止的样子，又被人甩了？”
　　李嘉儿一心虚，一脚刹车差点怼人前车屁股上。
　　“卧槽，姐妹儿，你真神了。”
　　苏念杨紧抓着安全带，“吓死我了你，”一副我就知道的样子，“有这么稀奇么？这个又没超过三个月吧，怎么，这次给你的冲击力还挺大？”
　　李嘉儿叹了一口气，“唉，不知道怎么回事儿，最近总是有些不如意。总感觉有些不顺心似的。所以才想去庙里求个心安么，好歹算上一卦，也好安慰安慰我这颗可爱幼小的小心灵。”
　　“哎哟你快别恶心我了......”
　　俩人一路上有说有笑的赶到了清灵寺，李嘉儿买了根最大的香火，费劲巴咧的扛着插到了大院的香炉里。
　　苏念杨看着得有她大腿那么粗的一炷香，惊的下巴都差点掉地上了。
　　“李嘉儿，你这是——”
　　“嘘——神明在上，有什么话想好了再说！”
　　苏念杨连忙闭嘴，默默的给她比了个大拇指，“你牛，厉害！佛祖收到了，定会给你一个大大的上上签！”
　　李嘉儿骄傲的一仰下巴，“那必须！走，咱俩一起去拜拜。”
　　俩人手拉手的进了跪拜大厅，主持亲自接待了俩人。
　　苏念杨本身是不想求什么的。
　　古人有句话说的好，“来都来了”。
　　所以她也就被李嘉儿顺理成章的拉着一起拜了姻缘这一项。
　　李嘉儿问主持要了个签筒，俩人人手一个，认真的在那摇了摇。
　　啪嗒，两个竹签分别从她们手中掉落在地。
　　主持弯腰捡起来，闭眼涌了一遍经，缓缓睁开眼看了看俩人。
　　声音浑厚如洪钟，“你俩，缘分不尽相同，一个恐多有磨难，一个难逃命运的束缚。且多行善事罢，以积自身福德之势。”
　　“二位请回吧，秋风渐起，路不好走，两位请尽早回去歇息。”
　　李嘉儿跟苏念杨俩人面面相觑，这老和尚说的话，她们听得似懂非懂。
　　俩人出了寺院大门，李嘉儿终于得以喘一口气，“我去，他什么意思？我做什么缺德事儿了要积德行善，卧槽——”
　　“行了行了，主持的意思就是提醒你要多注意一些，你也是，搞的那些个对象没一个能长久的。估计还真是你命中犯冲。好了，刚才那小僧不是给你了一个平安福吗，你就随时贴身戴着，也好图个平安。”
　　李嘉儿看着手里的那个红色的三角小包，心里对那句‘命运的束缚’多少有些别扭。
　　什么命运的束缚不束缚的，她还就真不信了，“哼，我看看是哪个鳖孙儿要改写老娘的命运，让我知道，非得把他大卸八块不可。”
　　苏念杨温柔的安抚着她，“好了好了，咱们回去吧。这也算是上上签了不是。走吧，没准从今天开始，你的那3个月的分手定律就被彻底的改写了呢~”
　　李嘉儿将信将疑的看了她一眼，别别扭扭的往山下走去。
　　不知怎的，在她上车的那一瞬间，脑海里突然就想到了秦霖。她被惊一跳。
　　难道？
　　难道那老和尚指的难逃的束缚……是她？
　　卧槽......照这样的话，细想起来，这，好像，好像也不是无迹可寻。
　　别啊，不可能。绝对不可能！她有些忐忑的看眼副驾驶，“……念，念杨~”
　　“嗯？”
　　“你，晚上，能不能再陪我去个地方？”
　　“什么地方啊？”
　　苏念杨看出她的表情有些不对，歪头追问道：“怎么了？来的时候我就觉得你有点怪怪的。你是不是遇上什么事儿了？”
　　作者有话说：


第14章
　　李嘉儿拿着手机给秦霖发着消息，头也不抬的对她说：“没有。等会看看那人有没有空再说。”
　　苏念杨奇怪的问道：“谁呀？”
　　“哎没谁，有空了再给你说。”
　　苏念杨正奇怪她的一系列反应呢，李嘉儿的手机收到了一条回复。她伸长脖子看了一眼，备注是老妖婆，她也不知道是谁。就看她眉头一下舒展开，望着她高兴的说道：“哈哈哈，没事儿了，下午我陪你看孩子吧，咱俩买点儿麻辣小龙虾带回去~哈哈哈~~”
　　苏念杨有点摸不透状况的眨眨眼，“你，没事儿了？”
　　“我能有啥事儿，无非就是在想咱们晚上吃什么。”
　　“走，给咱宝贝晓晓买点儿零食去~~”
　　苏念杨看她确实没什么事儿以后，也懒得再追问下去。俩人有说有笑的一路折返回去。
　　秦霖坐在117的董事长办公室，看着跪坐在沙发边的一个中年男子，起身缓步走到他跟前。
　　“张伯，我记得我父亲在世的时候，可没少帮助你家吧。怎么，这个时候，竟然还敢拿所谓的‘把柄’来要挟我？呵呵，你是有多大的胆子，才敢让人把这东西交给警方的，啊？！”
　　啪！一记响亮的耳光狠狠的扇在了老人的脸上。
　　力道挺大，老头嘴角渐渐溢出了血丝。
　　秦霖低头看着他，“这一巴掌，算轻的。”
　　“我念你年事已高，前不久又经历了丧子之痛，我本想着饶你一回，可你倒好。”
　　“当年我父亲是如何引进R国技术的，我相信你们比谁都清楚。若不是你们联合起来加害与他，他们也不至于死的那么凄惨！”
　　“好。既然你如此冥顽不灵，就别怪我对你起杀心。”
　　张伯一听，顿时从头凉到脚。他真不该听信那人的挑唆，擅自拿出当年的那些交易来激怒她。到底是秦沃甲的闺女，光是身上的气势，就已经比他们这些个糟老头子强了不知道有多少倍。
　　他内心早已缴械投降，一把老骨头被人拖来拽去的早就要散架了。他颤颤巍巍的撑起身子，眼底的皱纹几乎顷刻间又加深了几分。
　　“小霖啊，当年，是我对不起你父亲，可，我们也没有想到，事情会变成那个样子。我……”
　　他还想解释什么，可如今一切都是那么的苍白无力。
　　秦霖眼神冰冷的望着他，红唇轻启：“呵，你也配叫我名字，还以为我是你们口中当年的那个‘傻闺女’吗？”
　　她环着胳膊俯身望着头发花白的老头，嘴角扯出一抹笑，“哦对了，你不会真的以为你那宝贝儿子，是死于车祸？”
　　张伯原本晦暗下来的眸子，瞬间在眼眶里剧烈颤抖起来，他满眼惊恐的望着她，喉结动了又动，咯咯的就是说不出一句完整的话来。
　　秦霖看着他这强弓之末的样子，仰头肆意的大笑起来。
　　老张浑身如坠冰窟似的，身上所有的血液快要凝固。他仰头看着眼前放肆大笑的女人，第一次体会到了什么叫刺骨寒心。
　　他已经猜到了事实的真相，终于顶着最后一口气，颤着嗓子问道：“我儿子，是不是，你害死的！”
　　秦霖笑的眼泪都出来了。听见他的声音后，抬手抹了抹眼角，望着地上摇摇欲坠的老头，“你说什么？我害死了他？”
　　她看着老头一脸决绝的望着她，连连摆手道：“不不不，我秦霖从来不做那种杀人放火的事儿。您恐怕是误会了呀。”
　　徒然眼神一变，“即使是，那也不可能是我亲自动手啊。”
　　“我可是新世纪的合法好公民。”
　　“张伯，您可真是一手好牌打的稀烂啊。您当初要是跟我父亲统一战线的话，现在这津市首富的地位一定非您莫属。”
　　“哎呀，可惜呀，有那个能力没那个命啊。”
　　秦霖手腕翻转间，一把精致锋利的手术刀赫然出现在她掌心。她用刀柄顶着老头的喉咙，“老东西，我本想留你一条活路的。但是我发现，给别人留活路，就是给自己添堵。所以，您，明白我的意思吧。”
　　老头心中的最后一点念想全然溃成一盘散沙。他听天由命的两眼一闭，脸上的沟壑明显的告诉着他，时代变了，他也该下场了。
　　他心如死灰，悔不当初，如果当初没有听信程隶商的一番肆意挑唆，他们家，也不至于落到这般田地。
　　一想到自己那风华正茂的儿子死于非命，他这个颗心，简直碎成了一包渣。
　　他猛地抬头望着眼前这个阴险的女人，恨的咬牙切齿，“秦霖，没想到你如此狠戾。我们当初固然有错，但，你跟你大哥他们，不是还活着好好的么。你不是也没——”
　　“呃——”后面的话还没来得及说出来，喉咙瞬间被一口腥甜堵上，脖子后知后觉的传来了一阵清凉，眼底的惊恐还未褪去，整个身子砰的一声栽在了深灰色的地毯上。
　　他，死不瞑目。
　　而在他那双极速涣散的瞳孔里，一双火红如血的高跟鞋，正一步步的离他远去......
　　李嘉儿接到她电话的时候，已经是晚上10点多了。她刚好从苏念杨家里出来，正要开车往回去。
　　“喂，”她边系安全带边接通电话，“喂？说话呀？”
　　李嘉儿收回手，把手机拿离耳边看了眼，有些疑惑的朝那头问道：“秦总吗？这么晚了，有什么事儿吗？”
　　刚说完这句话，她才猛然想起她白天说过的话，连忙添一句，“哦秦总我已经睡下了，有什么事儿咱明天再说吧。拜拜~”还不等那人反应，她便迅速的挂掉了电话。天，她刚才居然有些紧张。本还想着兴师问罪，趁机与她撇清关系的。
　　可刚才接到那人电话的时候，心里竟不自觉的有些期待。
　　“没事没事，她应该没什么事情找我，要找也是我找她才对，嗯是这样。呼~~~”她长长的呼了一口气，调整了下姿势，这才慢慢启动车子往家驶去。
　　刚开到小区门口，身后就跟上了一辆黑色宾利。
　　她一边开着，一边忍不住多看了两眼，“哟，这车气派。”她笑着给人了让个地儿，自己刚好也将车停好。拿钥匙，低头解安全带。
　　突然眼前骤然一亮，明晃晃的车灯照得她睁不开眼。
　　她抬手挡了一下，睁眼就看见前面那辆宾利上正好下来人。一双红的发亮的高跟鞋，一套深灰色的女士高定西装，一张冷艳绝伦的脸庞，一双如鹰般的黑色眼眸，正一动不动的紧盯着她。
　　“秦秦，秦总！！”李嘉儿舌头有些打结。奇怪，按理说她才应该是那个理直气壮的人才对，怎么这会儿她先怂了呢。
　　她望着那人稳了稳心神，打开车门。站那儿看着她，“秦总这么晚了，有什么事儿吗？”
　　秦霖双手自然垂在身侧，长度刚好到下颚的发丝随风扬起，她望着李嘉儿偏了一下头，淡淡的说了两个字：“上车。”
　　李嘉儿心里微怔，当机立断的就表示拒绝，“我不。上车干嘛，我要回家。明天还要上班呢。”
　　秦霖眯着眼睛看她，李嘉儿没注意到她表情的变化，佯装在包里一边掏着钥匙，边走边说：“我不是说了吗，有什么事儿咱明天再说。今天——”
　　她只感觉后颈一麻，瞬间两眼一黑的晕了过去。
　　......
　　秦霖看着躺她怀里乖乖睡去的女人，眼底一抹温柔闪过。对前面默默开车的柯景瑶，低声说了句：“等她醒了，带她去库里挑台车。”
　　“呵呵，我说老板啊，您也不婉转一点，直接就给人劈晕了。这么发展下去，她怎么会真心实意的喜欢上你呢。你也太暴力，太直接了些。”
　　秦霖左手护着李嘉儿的脑袋，右手轻轻的抚摸着她的脸颊，“不行，太婉转了，她理解不了。”
　　柯景瑶笑着摇摇头，实在不知道该说些什么好。
　　她想起明天的行程安排，表情一凝，“明天您确定要自己一个人去？”
　　秦霖望着窗外淡笑说：“嗯，R国那边看意思还是有些不甘心。丢掉华国这么大个市场，对他们来说，简直是一个莫大的损失。山田那边肯定不会善罢甘休。他既然要求跟我独自见面，那我也不能食言对不对。”
　　柯景瑶有些不放心，正要开口说两句，秦霖抬手打断了她，“柯姐明天一定想办法让她把车收下，她挺喜欢这种类型的车子，还有，公司的事宜再多分给她一些，让她忙起来。”
　　柯景瑶无奈的看了眼后视镜，点点头，心里那些担忧的话，终是没再说出口。
　　秦霖低头看着怀里呼吸均匀的女人，嘴角渐渐勾起一抹温柔的笑意，指腹轻轻的在她嘴角摩挲，终是忍不住心里的悸动，低头轻轻的在她唇边印上浅浅一吻。
　　作者有话说：


第15章
　　“嘶……”
　　李嘉儿揉着后脖颈撑着身子从床上慢慢坐起。她看着这个风格独特的卧室，立刻就想到了那个来势汹汹的女人。
　　“秦霖！！！”她咬牙切齿的望着紧闭的大门低喊了一声。
　　“啧，这个疯女人！”
　　李嘉儿忍着有些发昏的脑袋摇摇晃晃的走到了门口，手上使着劲儿，又重又大的淡金色木门被她缓缓拉开一条缝。
　　她挤出身子往外看了看，发现这地儿实在是有些陌生。
　　“秦霖！”
　　她站在铺满地毯的长廊上往楼下喊了一嗓子。柯景瑶不知道从哪里冒出来，突然站在她身后轻拍了她一下，李嘉儿魂都差点吓掉了。
　　“卧槽！跟你主子一个毛病吗走路没声音！”
　　柯景瑶脾气很好的笑了笑，拿出一把车钥匙递给她，“这是秦总送你的，说要是你不喜欢这款，车库里还有很多其它的，你可以随便挑。”
　　李嘉儿看都没看那钥匙一眼，皱眉望着她，火气不小，“柯姐是吧，我要见秦霖。她这是什么意思，我不愿意，还带强掳的？还要不要点脸了？她人呢？”
　　柯景瑶还是保持着递钥匙的那个动作，笑眯眯的望着她，“秦总出差了，估计明后天的才能回来。她让您继续努力工作，回来会给你奖励。”
　　李嘉儿直接被气笑了，双手叉腰两眼一翻，“呵，真当自己是天王老子了，我不干了行了吧，告诉她，爱谁谁，反正我是不伺候了！”她一把薅过柯景瑶手里的车钥匙，举在她晃了晃，“送我的是吧！好，我照单全收。后悔的话，让她自己亲自来找我！”说完还对她嘁了一声，扭头大步流星的往楼下走去。
　　柯景瑶伸长脖子看着她气鼓鼓的背影，无奈的摇摇头，“唉，也不知道大小姐为什么就喜欢这种刺儿头，乖点儿的不好么？”
　　她转过身子朝一旁轻喊了声，“张影。”
　　“是，柯姐。”
　　“跟着她，别让她迷路了，把她安全送回家。”
　　“是。”
　　男人一身黑，跟柯景瑶低头打了声招呼，转身从身后的窗户一跃而下。
　　李嘉儿站在门口的喷泉四处看，“我去，这他妈又是哪儿啊，这婆娘有几个庄园啊？真是浪费土地呀一个人住那么多房子，还不如多拿点儿钱去做慈善呢。”
　　“嘉儿小姐有所不知，我家主子年年都有做慈善，只是您没关注罢了。”
　　“嗬——”李嘉儿吓的一下跳八丈远，这突如其来的男低音，属实让她有些猝不及防。
　　她故作镇定的抬头望着这个身高一米八的精壮男子，“你，你们都一个师傅教出来的吗？走路麻烦给点声音好吗，人吓人吓死人的知不知道！”
　　男人眉头微皱，毕恭毕敬的说：“抱歉，我下次注意。”
　　李嘉儿看着这人还算有礼貌，上下瞥了他一眼，也没好再说什么。问点儿别的，“你家主子让你干嘛？让你保护我？还是让你监视我。”
　　男人立那低头看着她，“没有。主子没对我说什么。是柯姐让我来护送您回家的。”
　　“你们主子干嘛去了？她为什么要把我掳到这儿来。这儿是什么地方？”
　　男人脚步跟着停了下来，看着脚尖对她说：“这是霖澜庄园的后山，主子一般呆的地方。至于为什么掳您到这儿来，我不知道。”
　　“那她去哪儿了？”
　　“不知道。”
　　“啧……”
　　李嘉儿抬手捏了捏眉心，“唉，问你也白问。走吧，车库在哪儿呢？开车给我送回家。”
　　男人接过她手里的车钥匙，转身朝右侧走去。
　　李嘉儿看着停在她眼前锃亮的红色法拉利，忍不住连连感叹道：“啧啧啧，原来给有钱人当小蜜是这种感觉啊，怪不得那么多人趋之若鹜，简直是能捞点儿是点儿啊。”
　　男人坐进驾驶位面无表情的看着前方，等着她上车，心里却对这个主子看上的女人毫无欣赏之意。
　　李嘉儿打开车门拍了拍他的肩膀，“哎，你下来。”
　　男人有些意外的抬头望着她，“您要自己开？”
　　李嘉儿单手撑在车顶低头看着他，“怎么，送我的，我还不能开了？”
　　男人看着她这个动作微愣了下，默默的解开安全带起身下了车。
　　“坐后面，告诉我怎么走。”她刚才偷摸查导航了，地图上居然没显示这个地儿。她在心里诧异的同时，也在后怕。若是那女人一心想要将她囚禁在这的话，如果她想逃跑，连大门儿在哪儿都不知道。
　　男人给她指了指方向，李嘉儿原地轰了轰油门，唰的一下就窜出去了。
　　到底是超跑啊，她完全能在这车身上找到那种久违的刺激感。
　　一路都是特别隐蔽的柏油马路，想来这整座山都是她的，路上一辆别的车都没有。所以她倒是飙的很开心。
　　殊不知后座的那个男人，正紧紧的抓着安全带，脑子里已渐渐对这个女人有所改观。没想到这死女人车技还挺不错，胆儿也够肥，飙这么快，就不怕一下给飞出悬崖摔死了。
　　他生平第一次如此的担惊受怕，女司机啊，还是不要命的那种，搁谁谁不虚啊。
　　李嘉儿尽情的在弯道漂移，轮胎阵阵撩起的青烟在肆意的叫嚣。
　　她好久都没有尝试过飙车了，今天算是玩儿过瘾了。
　　车子很快就开到了她所熟悉的路段，她将车子缓缓停靠在路边，畅快的扭头看着他，“怎么样，老娘的车技还不错吧，回去告诉你主子，这车我收下了。谢谢我就不说了，顺带再跟她说一句，往后各不相欠，桥归桥路归路，我也不会再去公司了，就这样，下去吧。”
　　一阵轰鸣，他就只看见个尾灯。张影木着一张脸站在原地吃了一大口尾气。看着车子驶离的方向，缓缓从口袋掏出电话，“喂柯姐，她已经安全下山了。我要不要继续跟着……”
　　“好，哦对了，她还说……好，嗯。知道了。”
　　男人面无表情的看了路口一眼，转身往回走去。让他干嘛来呢？就这还用得着护送？这女人哪里好了，除了长得好看点儿，脾气也太暴了。
　　一点儿也不符合主子的审美。
　　柯景瑶看着手机里传来的视频，转手就给秦霖发了过去。
　　.....
　　此时秦霖正在R国的一个私人酒庄里跟一个秃头老男人低声交谈着。
　　桌边的手机无声的亮了一下。
　　她抬手示意，男人眉头微皱的停顿了两秒。
　　秦霖自顾自的打开了视频低头看起来。
　　男人看着她放松警惕的样子，嘴角勾了勾。眼神朝斜后方一扫，隔间瞬间闪过几个人影。
　　秦霖看完了那几个小视频，抬头笑眯眯的看向山田会长，“我知道你听得懂中文，我也就不跟你假客气了，合约上写的清清楚楚，你们彻底退出华国市场，资金一分不退，愿意接受就接受，不愿意接受也就这样。秦氏集团从开创以来都未曾将核心技术交给外国人监管的道理。更何况你一个小小的r国，还妄想跟我华国叫板。老会长，您怕是在异想天开呀~”
　　山田会长的八字胡气的抖了又抖，他抽着嘴角愤愤的挤出了一句日语，秦霖手上动作一滞，唰的一下一把银色冰冷的□□就顶在了他的太阳穴。
　　他眯了眯眼，悄悄朝身后比了个手势，看似寂静无声的四周，顿时人影涌动杀意乍起。
　　秦霖一脚踩在他后背，手上的弓nu一触即发，紧紧的抵着他的后脑，声音犹如从地狱传上来一般，望着他的后背低声说道：“呵呵，山田会长怕是嫌自己命太长了吧，你刚说的那句话，足以让你死一万次了，你当真以为我是那么好欺负的？卑鄙无耻这个词，应该属于你们R国特产。怎么，谈判不成想杀人灭口？也不问问我手上这把gong弩答不答应！”
　　人影带着刀剑的破空声猛然靠近，一切发生的都是那么迅速又突然。紧接着阵阵极其隐蔽的□□声和拳拳到肉的近身搏斗音，混乱的在屋内响起。
　　窗外的树叶随风飘落，屋内的打斗逐渐平息。
　　秦霖鬼魅般的手法行云流水，几个R国的忍者从未见过这般诡异的杀人手法，几乎招招直击要害。女人拿着巴掌大的弓nu在他们眼里比一把正式的□□还要有威慑力，凡是被她□□射到的人，全都无一幸免。
　　而且那女人左手还有一把极细的手术刀，此时正望着他们一下下的在山田的后背上擦着血。
　　主子一死，剩下的几人心下一寒，看着瞬间倒地的几个同伴嘴角乌青，腥臭的血液顺着心脏往外流，他们深知此次凶多吉少......
　　这女人是有备而来，刀箭上沾有剧毒，一触及死。
　　他们望着已经断气的山田会长开始犹豫不前。
　　其中一个捂着胳膊蜷缩在地上的男子踉跄的跪倒在她前面说道：“秦大小姐，我们也是奉命行事，还请您留我们一命，我们也是被迫的，我们上有老下有——呃——”
　　男人瞪大双眼望着插入胸前的手术刀，难以置信的抬起眼皮看向她。秦霖勾着嘴角回望着，手腕抵在他胸口狠狠的转了一圈儿，男人浑身一颤，扑通一声朝后倒去。
　　站在门口旁边的几人全部傻眼愣在原地，他们想跑，但这女人动作极快，他们自以为天下无敌的身手，在这女人面前简直犹如蝼蚁。
　　女人瞬间移动到他们跟前，手里的小刀和弓nu看起来那么的精致却又充满着致命的危险。
　　“一，二，三，四，五……”秦霖站在一堆尸体中清点人数，每一下就像是他们生命的倒计时。
　　“很好，还剩五个，说，你们想怎么死？又或者，谁有胆量，想替代他的位置？”
　　秦霖偏头看了眼倒在血泊里的山田会长。她的眼神在剩下的几人身上悄然游走着，从他们露出的那点精于算计的眉眼中，看到了一种叫做欲望的东西，正迅速的铺满他们的眼眶。
　　秦霖唇边勾起一抹笑，“我手里有60％的山田股份，你们谁要，我就送给谁。”
　　几人一听，瞬间扑通扑通的朝她跪下来，“我等愿意，愿意追随您的脚步。”
　　秦霖笑着一把拉过离他最近的一个男人，指着剩下的几名男子对他说：“杀一个，就给你百分之十。”
　　男人浑身一颤，仰头看了她一眼，缓缓转过头来看着眼前瑟瑟发抖的几个同伴，突然眼底一抹狠厉闪过，拿起掉落在地的一把刺刀扑哧一下就刺入到一个同伴的肚子里，哗啦往外一带，粉白的肠子混着血水呼啦啦流了一地。
　　秦霖皱眉朝身后一跃，站在了墙边的一个木椅上。
　　男人看都没看那人一眼，喉咙里渐渐生出了极其诡异骇人的笑声，瞬间就跟着魔般大笑着挥舞着刺刀三两下就解决掉了剩下的几名男子。
　　男人浑身是血的跪在她面前，低头双手将刺刀高举过头顶，用着十分蹩脚的中文对秦霖说道：“秦大人，我是山田会长的侄子，我愿誓死追随您。”
　　秦霖双腿随意的交叠，坐在宽大的木椅上看着他，“可以。你过来。”
　　男人跪在地上一点点朝她爬去，秦霖居高临下的看着他，“呵呵，不愧是山田家的血脉。”
　　她缓缓举起手中的那把浸血的gong弩，“我给你三次机会，这里面还剩一根银针，要不要留你，就要看你有没有那个运气了。”
　　男人错愕的抬起头来看着她，“您，您不是说？”
　　秦霖没有说话，慢慢的将这把冰冷的弓nu抵在了他的心口上，“一……”
　　男人动都不敢动一下，额角的汗珠啪嗒一下滴在了满是血泊的地板上。秦霖的口中的倒计时仿佛就是他生还的希望，每一秒对他来说都是一种无尽的折磨。
　　“二……”
　　随着秦霖第二声的喊出，男人稍微松了一口气，呼，看来整个株式会社注定将会是他的天下。
　　“三……”
　　男人屏住了呼吸，听着她手里最后一声的空鞘声，一脸惊喜的睁开双眼看着她，嘴角止不住的上扬，颤抖着嘴皮扑通扑通的在地上连连朝她磕头，“谢谢，谢谢秦小姐，谢谢。”
　　秦霖手里的□□却蓦地抵在了他的颅顶，还未等他仰头看一眼，噗嗤一下，白色的脑浆混着腥红的血液瞬间喷射到他脚下......
　　男人至死也不知道自己为何而死。
　　秦霖掏出一方洁白的手帕擦了擦手，指尖一按，那把□□瞬间就缩成了手表大小规规矩矩的盘在她的手腕上。
　　她拿起桌上的一份合同，信步走出庭院......
　　看着漫天飘舞的樱花，露出了无比璀璨的微笑。她美的仿佛这片天地都显得着黯然失色。
　　她缓缓吐出一口气，望着日头升起的方向，心底生出万丈豪情！
　　她扭头朝身后偌大的私人酒庄看了眼，轻蔑的一挑眉，哼，该还的，一个不落。
　　作者有话说：


第16章
　　彼时的李嘉儿正在家里悠闲的睡着懒觉。被调成了静音模式的手机在床头柜上忽闪忽闪着。
　　已经中午12点了，阳光穿透了大大的落地窗照映在她的脸上，眼底暖红一片，她微微侧头睁开眼，似是许久都未曾睡得如此香甜了，她抱着被子懒懒的打了个哈欠，看上去心情很不错。
　　“啊~~不上班就是爽啊~~”
　　她又在床上来回滚了两圈，这才慢悠悠的拿起一旁的电话翻看起来。
　　“啧，没有我，公司就运转不了了吗？嘁~~”
　　一下把手机扔在了床上，起身随便套了件衣服穿在身上，刚到厨房倒了杯水喝，门铃就响了。
　　她踩着拖鞋顶着一头乱糟糟的头发趴在猫眼看了眼，柯景瑶正抱着一摞厚厚的文件规规矩矩的站在她门前。
　　她仰天长叹一声后特不情愿的打开大门，“我说柯姐，难道我说的还不够明白吗？”
　　“秦总马上就来，她往后也在家办公。我看您还是先赶紧收拾一下吧，这蓬头垢面的，不知道的还以为我没有把你照顾好呢。”
　　李嘉儿一时哑声，这什么意思，什么叫没把她照顾好，什么叫往后也在家办公？她还没找她麻烦呢。给她劈的脖子到现在都还疼。
　　“额……柯姐您说什么？秦总一会儿要来？您不是说她出差去了么，这么快就回来了？”
　　柯景瑶一边收拾着桌上的残羹剩饭，一边打扫着屋里的卫生，“对呀，我说嘉儿小姐，就算是您不想去上班了，这家里，好歹也收拾一下吧，您看看都乱成什么样子了。”
　　李嘉儿嘿嘿一笑，“我平时又不是这样的，只是昨天太高兴了，没想着要收拾。那什么，秦总干嘛去了？她真的要在我这办公？”
　　她希望是假的，她才不愿意跟那疯女人同住一个屋檐下呢。
　　柯景瑶将垃圾都规制好以后，转身望着她，“李嘉儿，您作为秦总的女朋友，是否需要考虑提高一下自身综合素质呢。况且，她将那么重要的一个职务交给你，您却说不干就不干了，我不求您能跟她并肩而立，但我希望您能在她身后助她一臂之力。
　　”
　　“也许在你眼里她是个无坚不摧，无所不能的女人。但是这么多年以来，唯一最上心的人，就是您。她对你的感情，别人不知道，我最清楚。也许你觉得她对你的爱有些难以接受，做的事情有些难以理解，但是你有没有想过，她失去过什么，父母惨死在自己眼前，自己却没能力保护任何人，她那时候有多无助，谁也不知道。”
　　“也许你不记得十年前对她做过什么，但是她记得，她比你大，她考虑的比你多，她也想早点跟你相认，也想早些与你确认关系，但是她没有那个能力，那时候的她自身都难保，你让她如何放开胆子的去爱你。”
　　“可能你觉得我说的话有些夸大其词，无妨，日后你必定会看清她的为人，也一定会爱上她。”
　　柯景瑶说的真诚，她也是为了秦霖，想让她们都好好的。至于听不听的进去，就看她愿不愿意去相信。
　　李嘉儿听完后整个人完全懵在了那里，这些话对她来说，完全不知从何消化。感觉好像给她扣上了一顶大帽子。
　　她做什么了？
　　她什么也没做啊。
　　就算是曾经亲过她，那，那也是年少不知事一时冲动罢了嘛，怎么，怎么还赖上她了呢。
　　“呃呵呵，那个柯姐呀——”
　　“嘉儿~~”
　　秦霖手里提着一袋子蔬菜从门外走进来，阳光打在她身后，将她映的异常柔和。
　　李嘉儿稍微有些愣神，她还从未见过秦霖这身打扮，质地很好的白衬衣，外面套了件淡蓝色的针织衫，修身的牛仔裤很好的呈现出她双完美的双腿。
　　她今天没化妆，皮肤吹弹可破，李嘉儿愣愣的看着，很难把她与昨晚看到的那一幕联合在一起。
　　这完全是两种不同的视觉体验。
　　昨晚的秦霖，就好比那荒野里的荆棘花，妖娆刺眼，充满危险。
　　而此时，就好那山野随意开放的格桑花，身上带着淡淡的清香，整个人都散发着温暖柔美的气息。
　　“看什么呢？”
　　秦霖把菜挨个拿出来放在冰箱里，扭头撑着桌面笑眯眯的望着她“我听柯姐说你要辞职，我允许了吗？付得起违约金吗？收了礼物就想跑？谁教你的？嗯？”
　　这一连串的发问，一下就给她问蒙了。
　　“违违约金？”
　　秦霖笑着从桌前绕过来，伸手揽着她的肩膀，“对呀，我发现你真的不怎么仔细看合同，公司的违约金，加上你作为我助理的违约金，资金可直接高达千万，怎么，你想以怎样的方式来还债啊，竟敢说辞职就辞职？”
　　李嘉儿忍不住一哆嗦，这哪儿是工作啊，这是卖命好么。她尴尬的嘿嘿一笑，“那个，柯姐怕是听错了吧，我怎么会主动说辞职呢，没有的事儿没有的事儿。”
　　柯景瑶刚走到门口的脚步一顿，扭头朝秦霖翻了个白眼，意思再明显不过，她可不是个聋子，剩下的交给你自己处理吧，反正她是不想管了。
　　秦霖笑着朝她挥了挥手，扭头抱着她说：“你这人，真是会来事儿，这翻脸比翻书还快，能屈能伸，倒是个难得的好品质。好了，既然不辞职，那就老老实实的把这些资料看了。一个礼拜后，跟我去海城出差。”
　　李嘉儿有些别扭的挣脱了她的手，秦霖望着她，“怎么，不愿意？”
　　她往开站了点，“呃不是不愿意，我去能做什么呀，”她低头小声嘟囔道：“我什么都还不会呢。”
　　秦霖抬手勾起她的下巴，轻声说：“我看了你上礼拜整理出来的相关资料，头脑清晰，分析的也很到位，有些方案处理的也很好。要对自己有信心，这次是带你去见几个合作商，也就当，学习学习。可以吗？”
　　秦霖说这些话的时候真的很温柔，李嘉儿心里有些难以形容。怎么说呢，每次跟她相处的时候，总是给人不一样的感觉。她向来不太喜欢被人束缚，而秦霖正好总是喜欢控制她。她有时候明明是有些生气的，却在亲眼见到她的时候，莫名的气儿就消了。
　　尤其是今天。
　　她，好像显得格外的不一样。
　　用温柔这个词来形容她，好像与她以往的形象有些违和，但是她此时看上去，确实是很典雅娴静。
　　她的眉眼天生的一股子英气。跟她说话的时候，嘴角总是噙着笑，李嘉儿望着她频频愣神。
　　秦霖把她所有的小表情悉数看在眼里，一双好看的杏眼都快柔成水了，轻轻凑到她耳边，悄声说：“怎么了，对我起了非分之想？”
　　李嘉儿看着她那似笑非笑的眼，心里顿时被一股暖流撞的怦怦直跳。望着她竟蓦地凑到她脸上亲了一口。
　　“……”
　　秦霖完全没反应过来。她这是……
　　她有些喜出望外，心里很开心。脸上也带出了喜悦。抬手摸着被李嘉儿亲过的地方，笑着对她说：“突然就这么主动了？”
　　李嘉儿有些不好意思，但她向来遵从本心，心里怎么想，自然就会怎么做。
　　她望着秦霖闪亮的耳环，伸手轻轻勾住了那个小圈，言语有些缥缈：“你说，你喜欢了我十年，为何我对你，一点印象都没有。你应该早点告诉我，也不至于咱俩现在才认识。”
　　秦霖有些诧异她突然改变的态度，心也跟着柔软下来，“呵呵，早点告诉你的话，咱俩也许就没有机会见面了。”
　　李嘉儿这回没有任何的犹豫，问出了心底的疑虑：“为什么？”
　　秦霖深深地看了她两秒，轻轻的搂着她，似是给自己找个暖和点的依靠点，“那时候，我一直都活在他们的溺爱下，根本不懂得商场上的尔虞我诈，我父亲惨遭陷害，死于非命，我被他们提前锁在了一个小隔间里，直到我哥最后安全的将我们带了出去。也就是那次，家里就剩下了我们兄妹三人。外界都盼着我们死，暗地里遭过不少追杀。所以，我只能在自己有能力的时候，来跟你表白心意。一是能保障你的安全，二是，我也有那个能力，给你一个完整的家。”
　　李嘉儿第一次听她说出这么多话，心里有些震撼，虽然说的时候语气很轻，但她多少也听说过当年的一些传闻。
　　她看着秦霖有些失神的双眼，心里顿时涌起了一丝悔意，她不应该提的。同时她心里是有些感动的。望着黯然神伤的秦霖，心里想着她刚才说的话。
　　家？
　　这个问题她跟以往的女朋友都有聊过。可从未有一个人，跟她直面的讨论过这个问题。
　　这也是第一次有人把家这个概念，放入到俩人未来的计划之中。
　　她盯着自己的手指，轻轻的说道：“那你觉得，我哪里值得你喜欢呢。按理说，你们这样的，不应该找一个门当户对的才是么。咱俩都是女人，你也不怕咱俩的关系曝光以后，对你的事业有所影响……”
　　秦霖没想到她居然这么想，痛快的松了一口气，看着她，“原来你是在担心我？”
　　李嘉儿没说话，秦霖第一次见她这般娇羞忸怩的样子，心里对她的喜爱又增添了几分。
　　她将头抵在李嘉儿的颈窝，轻声道：“我喜欢你十年之久了，只是你那时候还小，我也不好下手，还有，你是不是对我的能力有什么误解，我希望你没事儿的时候，多上上网，刷刷微博，看看我的实力到底如何。”
　　李嘉儿轻轻的推开了她的脑袋，看着她的眼睛说：“你真喜欢我？”她要多次确定，想要听那个她想听的答案。
　　秦霖听后呵呵一笑，伸手捏了捏她的脸颊，“这个问题还要问我多少遍，我喜欢你，喜欢你，喜欢你，听懂了吗？”
　　每一句都像是在给李嘉儿打气，一下一下的，给她心脏填的满满的。
　　以往都是她主动撩拨别人，这还是第一次被秦霖这种类型的撩的满脸通红。
　　她不好意思的抿嘴轻笑起来。
　　秦霖看着她这般不经挑逗的样子，心下一痒，捏着她的下巴俯身就吻了上去。
　　李嘉儿有些被动的回应着，这种感觉有些奇特，多少还是有些别扭。她在秦霖喘息期间，轻轻的推开了她。
　　秦霖眸色深沉的望着她，声音有些沙哑道：“怎么了？不习惯？”
　　李嘉儿用手背轻轻的擦了擦嘴角，红着脸颊点点头，“嗯……”她还不太习惯被动。
　　秦霖轻笑了下，揽着她肩膀表了个态，“要不，你来？”
　　作者有话说：


第17章
　　“……”
　　李嘉儿两眼定定的望着她，好像就因为她这句话俩人之间的那种微妙的氛围一下就被打破了。
　　秦霖看她木着一张脸望着自己，忍不住扶着她的肩膀咯咯直笑。
　　“你，你不是不习惯么，那你来好了。我任你宰割~~”
　　李嘉儿心里像是曰了狗似的，两眼一翻，作势就要离开。
　　秦霖一把拽住她的手腕，轻轻往怀里一带，俩人一下跌坐在了柔软的沙发里，李嘉儿的右手刚好搭在了她的胸前。
　　“……”
　　“……”
　　气氛顿时暧昧至极。连周围的空气都跟着躁动起来。
　　“你……”
　　“你……”
　　“咳咳，那个，我去趟洗手间……”李嘉儿慌忙逃开。
　　“呵呵……”秦霖看着她仓惶逃离的背影，心里暗戳戳的高兴。她往卫生间的方向看了眼，起身缓步走到门口。抬手轻轻的叩了叩门，“你还好吗？需不需要我来帮你？”
　　李嘉儿本来还觉得没什么的，被她这么话里话外的一撩拨，脸上瞬间就涌上了一片红晕。
　　真是见稀奇了，她本身就不是那种爱脸红的人，光这么一小会儿，这脸上的热潮就没下去过。
　　秦霖伸长脖子听了听，不见什么动静后，伸手拧开了卫生间的门，看见某人正站在镜子前幽幽的望着她，那眼神，就跟没吃饱的小奶猫似的，挠的她心痒。
　　“干什么呢？让你主动些，就给你吓跑了？我看你也不是薄脸皮儿的人啊~”
　　这话让李嘉儿听着实在是有些不服气，她撑着洗手台仰脸看着她：“谁说的，我只是来洗把脸而已……”
　　秦霖憋笑的看着她，“哦，我还以为你拉肚子呢。跑那么快……”
　　“呃——你才拉肚子，我只是……”
　　李嘉儿看着秦霖嘴角噙笑的转身带上了门，边朝她走来边说，“不用解释了，都是过来人，我想对你做什么，或者你想对我做什么，我希望咱们都主动一点坦诚一点，你说呢？”
　　秦霖捏着她的手，大拇指在她的手背上来回摩挲，右手轻轻撩了一下她额前的刘海，“刚才看我的时候，你那小眼神就已经出卖你很多次了，说实话，是不是对我心动了？”
　　秦霖这句话简直能勾人心魄，李嘉儿迅速的眨了眨眼，望着她底气十足的说道：“心动又怎样，我对好多妹子心动过，难不成还要跟你似的，上赶着往人家里住啊。”
　　秦霖还是一脸笑容的望着她，俯身在她耳边说：“呵呵，你要是不愿意，也可以去我家。”
　　李嘉儿两眼一翻，“嘁~懒得跟你说~”
　　“等一下！”
　　李嘉儿走到门口的脚步一顿，转身望着她，“干嘛~~”
　　秦霖笑眯眯的朝她走过去，右手将她往怀里一揽，左手从她的腰后穿过去将门反锁上，“咱俩还有事儿没办呢~~”
　　“……”
　　李嘉儿双手挡在胸前，难得的有些羞涩，望着她稍微有些紧张的说：“咱，咱俩没什么事儿可做，你放开我，我要出去。”
　　秦霖紧贴着她的双腿往前站了一步，刚好将她抵在了门角。
　　“刚才不是还亲我来着？来，再亲一个，可以吗~”
　　哇操——李嘉儿脑仁儿都差点炸了，她第一次见着高高在上的秦总这么魅惑的朝她说出这句话来。
　　头顶暖黄色的光，衬的她的眉眼更加的妩媚动人，这跟以往秦霖在她心目中的想象是完全不同的概念。
　　她微愣了一下，心里突然就卸下了对她的那种距离感。
　　此刻的秦霖，在她的眼里实在是太有吸引力了，好看的杏眼暗波流转，性感的双唇充满诱惑，望着她的眉眼隐隐带笑……
　　她好像瞬间就释怀了，望着望着就情不自禁的闭眼凑上了她的唇……
　　秦霖一直观察着她的表情变化，这短短的几秒钟，她已经完全摸透了她的那些小心思……
　　李嘉儿正单手扣着她的后脑，将她抵在洗手台上深深的拥吻着。
　　秦霖双手撑在身后，腰身被李嘉儿紧紧的搂在怀里……
　　李嘉儿微颤的睫毛在她脸上忽闪忽闪着，温热的鼻息一下一下的扑在她的脸上。
　　她实在太过惊喜，强忍着心底想要立刻把她剥光的冲动，热烈的回应着她的亲吻。双方势均力敌，谁都想压制住对方一些，谁也没能被谁驯服，在这极速升温的小小浴室里，俩人身上的衣物逐渐七零八落……
　　“秦总，坐上去……”李嘉儿哑着嗓子伸手够过来一条干净的白毛巾铺在她身后，双手扶着她的腰，稍稍一使力，秦霖稳稳的坐在了半米宽的洗手台上。
　　李嘉儿半扎着的头发凌乱的散落在身前，秦霖衣衫半掩的低眉看着她弯腰从下面的抽屉里拿出了一个长方形的小包装袋……
　　……
　　……
　　秦霖边擦着头发边往她身边靠去，“没想到你的小玩意儿还挺多，看意思平时没少用啊~”
　　李嘉儿在笔记本上敲了几个字，扭头看着她，“我年轻嘛，有些需求是正常的，秦总倒像是很久没有尝过鲜的样子，颇让我有些意外。”
　　“说的好像很得意呢~”秦霖又凑到她脸上亲了一口，“别忙了，歇会儿咱们一起出去吃个饭。”
　　李嘉儿把手边的资料往前推了推，“我这不是作为你的‘女朋友’得赶紧加加油了么，省的柯姐说我不上进，托你后腿。”
　　“呵呵，总算知道帮我减轻负担了。”
　　李嘉儿接过她手里的毛巾轻轻的给她擦着头，“想着秦总也是一把年纪了，还这样劳苦奔波，我这多少还是有些于心不忍的。”
　　她转身进屋拿了个电吹风，示意秦霖坐好，一边给她吹着头发一边说：“我也不是那种不负责任的人，既然我也确实对你有些好感，肯定不会对你置之不理，你的喜欢对我来说稍微有些突然，但是，不妨碍我试着去喜欢你。”
　　秦霖抬手捏住了她的手腕，“你说什么？你试着喜欢我？难道不是已经喜欢上我了？”
　　李嘉儿眼神有些闪躲，“我，说了我还有些不确定呢……”
　　她犹豫了下，将秦霖的手反握在手心，“秦总，我，挺喜欢你现在这个样子的，平时的你，戾气太重了，而且一点也不温柔~这样多好，以后在我面前都这样，好吗？”
　　秦霖在思考她这话的可行性，望着她的眼眸越发的柔和，“那你的意思就是喜欢我咯？”
　　李嘉儿不知道她有没有理解到自己的意思，想着既然对她有好感，她的一切，都理应欣然接受。
　　看着秦霖窃喜的样子，弯着眉眼对她说：“嗯，是。我喜欢你。那秦总愿意当我的女朋友吗？”
　　秦霖心下一滞，看着李嘉儿如此认真的样子，目光灼灼的望着她，轻声回应道：“愿意。”
　　这两个字，李嘉儿听过很多次，但唯独只有这一次，听的让她心头一颤。
　　她看着眼前这个与她真诚相待，眼中全是自己的女人，第一次有种被人需要的感觉，心被塞的满满的，那种温柔甜腻的感觉，瞬间涌便全身。
　　“秦总……”
　　“叫我名字。”
　　李嘉儿伸手将她脸颊的头发别在耳后，笑着捏了下她的耳垂，“好，秦霖。”
　　“以后住我家吧，我不喜欢你那个大房子，你要觉得咱俩合适了，我就带你见见我爸妈，可以吗？”
　　秦霖听到最后一句的时候，鼻头一酸，眼泪突然就不受控制了……
　　爸妈……
　　她好久没有那种家的感觉了，上次见到她父母的时候，就比较喜欢她家的那种相处氛围。她没想到李嘉儿居然这么直接的就跟她表明了态度。也只有在李嘉儿面前，她才会卸下一切防备和伪装，真真切切的做自己。眼泪在眼眶打转。
　　李嘉儿轻轻的将她揽进怀里，柔声道：“没想到一向心高气傲的秦总居然如此敏感，别哭，以后在家里，就放松下来吧，也多费点心教教我，让我多替你分担一些。”
　　秦霖贪婪的享受着她的怀抱，也是第一次完全的将自己的身心交付给别人。
　　她抬头望着李嘉儿，一种久违的归属感让她开始向往今后的生活。她坐直身子笑着说：“呵呵，就这么一会儿，就把我变成被动的那一个了？”
　　李嘉儿抱着胳膊一挑眉，“怎么，不行吗？”
　　秦霖轻笑了声，有些无可奈何道：“可以，随你高兴~~”
　　李嘉儿看着跟往日大不一样的秦总，攻性本质瞬间占领上风。以往对她的那种敬畏，此时也全然不在。现在的秦霖在她眼里，就跟普通小女人没什么区别，一样惹人怜爱，一样让她忍不住想要触碰。
　　她一下把秦霖压在沙发里，双手捧着她的脸颊说：“那我们出去吃饭吧，晚上带你看电影~~”
　　秦霖从她散发着精光的眼眸中品出了一丝别的意味。勾起唇角说：“电影？什么电影……”
　　李嘉儿嘿嘿一笑，凑到她耳旁悄声道：“就，只有你和我看的那种电影…..”说完眼神暧昧的在她唇上扫了一眼，意味深长的望着她，“我才刚知道，原来秦总这么有魅力，真是颠覆了以往我对你的认知。”
　　秦霖身子挺了挺，在她唇边印上一吻，“往后你知道的还会更多……”
　　李嘉儿瞪了她一眼，随即松开她，起身整理下衣服，“收拾收拾出去吃个饭吧，咱俩好像还没有好好一起吃过饭呢。”
　　作者有话说：
　　芜湖~~


第18章
　　秦霖身子一轻，有些意犹未尽。紧盯着她，缓缓坐起来拢了拢头发，“好啊，带你，吃西餐吧~”
　　李嘉儿笑着点点头，朝她打趣道：“行，要不要我穿个正式点的儿衣服，衬一下你啊？”
　　秦霖瞪大眼睛望着她，“还用衬么，我这到哪儿都是焦点好么，也就你，老想躲着我。”
　　李嘉儿呵呵一笑，“我那不是作为你的下属，对你的一种尊敬么，官大一级压死人，这话不是没道理的。”
　　“那你现在还躲我么？”秦霖歪着脑袋笑眯眯的看着她。
　　李嘉儿实在是太喜欢这人在自己面前的这种小女人模样儿了，这种强烈的反差感，实在是大大的满足了她身体里的某种欲望。
　　她抬手刮了下秦霖的下巴，笑着说：“在外是秦总，在家就是我女朋友，我还躲什么？呵呵~”
　　秦霖看她转身进了卧室，自己也跟着走进去，几分钟后俩人穿着简单的卫衣，开着那辆红色的法拉利，来到了一家相当豪气的餐厅。
　　李嘉儿坐在窗边看着眼下的津市景象，啧啧称赞，“我还是第一次来这儿吃饭，以前在景御都觉得已经够气派的了，没想到有朝一日还能来这种好地方~~”
　　秦霖放下手机回应道：“喜欢？
　　李嘉儿听她这语气，扭过头来上下扫了她一眼，“咋，喜欢你能给买下来？”
　　“你想要的话。”
　　李嘉儿看着秦霖眼神灼灼的望着她，好像她要是一点头，下一秒，合同就能递到她手上似的。
　　“我可不想要，有钱烧得慌~”天，她脸突然有些发烫怎么回事......
　　秦霖不以为意的在大厅里扫了眼，正要扭头跟李嘉儿说话，眸子徒然就撞上了一个打探的视线，对方明显怔了一下，大喜过望，立马快步朝她走来。
　　秦霖皱眉看了她一眼，扭头看着李嘉儿，“一会儿要来个熟人，完全可以不用理会。”
　　李嘉儿正疑惑呢，抬眼就看见一个气质出众，短发凌厉的女子一个跨步就站在了她面前。
　　“……”
　　“你是谁？跟秦霖什么关系？”
　　“？？？”，某人两眼直愣愣的望着她，抬手指了指自己，又指了下秦霖，“你是说，我跟，她？”
　　丁晴上下打量了李嘉儿一眼，“对，就是你，你谁啊？”
　　李嘉儿眨巴了几下明亮通透的大眼睛，终于回过神来，“我——”
　　“她是我助理，怎么了，丁大小姐不去帮你父亲分担一下公司事物，还有闲情在这儿多管闲事儿呢？”秦霖伸展双臂，轻轻搭在沙发两边，侧头看着她。
　　丁晴顿了一下，看了秦霖一眼，脸色顿时缓和道：“哦呵呵，我还以为，是你新交的女朋友呢，那，我能坐这儿吗？”
　　“不——”
　　“可以可以，太可以了，”李嘉儿起身往旁边挪了挪，示意丁晴坐下来，她无视秦霖带有疑问又或是刀子似的眼神，笑眯眯的说“你好你好，我叫李嘉儿，是秦总的，呃，生活小助理~”
　　丁晴看着李嘉儿这身随性的打扮和谈吐，心中更加确定了秦霖肯定不会喜欢这种类型的女人。瞟了她一眼，直接无视。
　　好家伙，吃了个闭门羹。李嘉儿无所谓的耸耸肩，装模作样的拿起杯子轻抿了一口。
　　耳边传来那人的声音，“那个，秦总，我上次送您那花，您怎么不要呢？是嫌少？还是嫌我没诚意？”
　　哦哟......某人特意的调整了下坐姿，看着窗玻璃上秦霖的倒影，心里不知道在想什么，那憋笑的嘴角倒是给她忍的好辛苦。
　　秦霖淡淡的看了丁晴一眼，“哦，这事儿管家倒是跟我说过，还说第一次见有人拿卡车装花送人的。你的诚意是挺好，但是我，不需要啊。”
　　“噗……”对不起，她实在不是故意的。
　　“你笑什么？”丁晴脸上有些挂不住。
　　李嘉儿连忙坐直身子扭头看着她，“对不起对不起，我不是故意的，我没见过您这么有想法，有情趣的人，我敬佩，敬佩而已。”
　　秦霖面不改色的看着某人深表无辜的在那瞎白话。
　　丁晴有些恼怒，嫌弃的瞥了她一眼，言辞颇有点喧宾夺主的意思，“一看你就刚当她助理，秦总可是出了名的严苛。别人讲话的时候，你应该主动回避或者当个聋子，还在这杵着干什么？”
　　李嘉儿眉毛一挑，看了秦霖一眼，突然觉得事情将要变得有趣起来。\
　　她放下了手中的杯子，不为所动的坐那翘起了二郎腿，左臂大大咧咧的往丁晴身后的软椅上一搭，“我说朋友，这样说，就是你的不对了。要回避，也该你是回避才对。一开始，我们也没有邀请你过来啊对不对？”
　　“？”，丁晴没想到这人敢这么跟自己说话，双手抱在胸前皱眉瞪着她，嘴里的话呼之欲出，“你算——”
　　“你算什么东西你就敢这么跟我说话，你爹妈没告诉你出门要带脑子？就你这样的还想追我们秦总？你知道秦总喜欢什么样的么？知道她为什么这么多年不找女朋友么？知道她为什么要拒绝你么？”
　　李嘉儿脑袋一歪就是一句，眼神一挑就是一问，末了还意味深长的上下扫了她一眼。眼前这姑娘，卸下那些个浓妆艳抹，估计还是个小美人儿，可惜了，脾气实在太差。
　　李嘉儿依旧笑眯眯的望着她。
　　丁晴被她一下给说懵了，还没来得及反应呢，坐在对面的秦霖沉沉的发声，“丁小姐，我想我有必要告诉你，这，是我女朋友，你刚才那番话，有些过了，”下巴朝李嘉儿抬了一下，特有的女中音淡淡的从她嗓子里发出来，“给她道歉。”
　　李嘉儿望着她笑着点点头，“来，道歉。”
　　丁晴脑子里嗡的一声，这，秦霖亲口承认的，女，朋友？
　　“嗯？没听懂？”
　　秦霖看着女人正张个大嘴巴看着自己发呆，眼皮一抬，眸子静静的望着她。好似一股寒意直穿她眉心。丁晴第一次切身体会到了圈子里关于这个女人的传言，只觉得就被她这么盯着的一瞬间，身上竟然猛地打了个寒颤。
　　她立马反应过来，眼神连忙闪避，暗自拽着身侧的衣料一角，“啊，不好意思，我......”
　　原本的那种盛气凌人的气势一下就变了，赶紧正了正身子面对着正笑意盈盈看着她的李嘉儿，视线相对的那一刻，她明白了，这次真的看走眼了。
　　“对，对不起，是我不好，是我出言不逊，是我不知分寸，您看要是可以的话，今日由我买单可以吗？就当给二位陪个罪。”
　　李嘉儿倒没觉得有什么，看年纪，这女的应该比她小几岁，即使穿着打扮有些刻意，但是感觉本性并不坏。
　　她无所谓的把胳膊收回来随意摆了摆，“没事儿没事儿，怪就怪我们秦总魅力太大，你胆子也不小，敢这么明目张胆的追她。”
　　丁晴有些不知所措，很是尴尬的在那扣着手指头。
　　她第一次认识秦霖的时候，是在一年前的商会上，跟在父亲身后看着这个干练飒爽的女人站在演讲台上如同天神似的，浑身散发着自信强大的光芒，那种运筹帷幄，决胜千里之外的气势，直接让她打心底里臣服，她喜欢女人，更喜欢有魅力的女人。而秦霖，恰好满足了她当时所有的期望和幻想。
　　但现在，望着对面悠闲自得的秦霖，心里第一次有了退缩的想法，也许对她的那种爱慕，仅仅只是一种崇拜和敬畏而已。
　　她调整了一下自己的呼吸，抬眼望了望秦霖和李嘉儿，“那个，秦总，我，”她看着面前俩人这种坦然的直视，不知怎的，心里也跟着平静下来。
　　俩人眼神示意她接着往下说。
　　她受到了鼓励，心底瞬间打定主意，深吸一口气有些紧张的说：“咳，对不起啊，我这人就是有点，没，没脑子。但是我没什么坏心思真的，我就是，就是好不容易见着你了，一时有些着急。那我可以，可以跟你们做朋友吗？。我绝对不会把你们的事情往外说，绝对不会。哦还有......”
　　她略显慌乱的站起身来，双手扣在身前，毕恭毕敬的对着俩人鞠了个躬，“对不起，请原谅我的鲁莽！咱们交个朋友吧！”
　　也不知道她脑回路是怎么回事，转变的太快了，有点出乎意料......站在远处等候的丁家小保镖惊的眼珠子都要掉出来了，他们家小姐这是吃什么药了~~~
　　“这，哈哈哈哈哈哈——”李嘉儿笑得眼泪都要出来了。
　　秦霖看着默默的摇了摇头，皱眉对着她点了点手指，“坐下坐下，不知道的还以为我怎么你了呢。”
　　丁晴偷偷抬眼看了看李嘉儿，笑的可豪放，这样一看，她长得是真的很漂亮。
　　看着看着，也就跟着笑了起来，“嘿嘿嘿，那啥，小姐姐你真好看，你叫什么来着？不好意思我刚才没礼貌，你再告诉我一遍吧嘿嘿~”
　　李嘉儿笑的直捶桌子，秦霖生怕她把刚上的咖啡捶洒了，连忙伸手在她面前放了两张纸巾，“哎，跟你说话呢，别笑了。”
　　话音刚落，李嘉儿笑着轻咳了两声，“咳咳，哈哈哈不好意思啊，我这人笑点比较低，这个交朋友嘛，当然是越多越好啦，我是没什么意见，不如你问问她~”
　　秦霖看着李嘉儿笑弯了的眉眼，眼神温柔的能溢出水来，她看了眼丁晴，“坐下说。”
　　丁晴摇摇头，“不秦总，她让我问您。您意下如何？”
　　秦霖无奈的笑了下，“听她的。但有一点，要有规矩。”
　　丁晴立马明白，连连点头，“好的好的，谢谢秦总，谢谢，”视线落在李嘉儿身上，不知道怎么称呼她好，“额——”
　　“李嘉儿~”
　　“哦哦，谢谢嘉姐~”
　　丁晴这才坐回原位，但此时她的内心，跟之前有着截然不同的变化。
　　她也看出来秦总并非传言中那般。
　　此时的秦霖很好的展示给了什么叫亲切和疏离。她对秦霖的喜欢在这短短的几分钟之内已经猛然做了个转变。看着她跟李嘉儿的那种互动，一向大大咧咧的丁晴，心里竟莫名有一丝羡慕和憧憬。
　　见惯了那些平日里跟她惺惺作态的富家女们，要不是父亲的执拗，她才不愿意天天在家学那些个条条框框，在外人眼里装模作样呢。
　　“来，丁大小姐，敬你是条汉子，咱俩干一个！”
　　丁晴眼眸中的李嘉儿熠熠生辉，阳光打在她的侧脸，让她再次认真的直视身旁这个女人，明朗的嘴角，以及闪闪发亮的眼睛，让她的心底仿佛彻底被打开。
　　“干！”
　　秦霖抬手轻触了下鼻头，勾了勾嘴角看向窗外,心里也不知道在想什么。
　　对面俩人就这么一小会儿的功夫，好的就跟八辈子没见过面似的……
　　“笃笃笃。”秦霖轻叩了几下桌面，“我说，能把咖啡当酒的，估计也就你俩了。快别吹了，想吃点什么？今天我请客。”
　　对面俩人听见最后两个字的时候，同时扭头望向她，“真的？”
　　“……”
　　“那走走走，这地儿真别扭，走，带你俩吃美味去！”
　　“哎等一下秦总……”
　　秦霖坐那无奈的深吸一口气，转而又嫣然一笑，看着躲在远处的几人微微点了一下头，拿起手机转身跟了上去......
　　作者有话说：


第19章
　　“这，这就是你说的要请我们吃大餐？”
　　丁晴望着这长长的一条五颜六色的小吃街，眉头拧的跟麻花似的，“我倒无所谓了，你觉得秦总，”她悄悄凑到正一脸兴奋的李嘉儿跟前，“她吃的惯么？”
　　李嘉儿瞅了眼身后刚下车的秦霖，得意的说：“这怎么就吃不了了，你们这种人啊，就是太能装，没准一会儿吃的比谁都香！”
　　可还别说，光站在这个小吃街入口，鼻腔里就已经涌进各种煎炒油炸的各种麻辣鲜香的诱人气味了，还倒是真让人有些跃跃欲试。
　　丁晴忍不住扭头看了眼已经走到他们身后的秦霖，发现她的表情倒真没什么变化，眼底似乎还隐隐有些期待似的，正弯着眉眼四处打量着。
　　她压低声音神秘兮兮的问李嘉儿，“哎，八卦一下啊，你跟那位，是怎么认识的？”
　　李嘉儿站在一个臭豆腐摊位前，一边支付，一边漫不经心的回答道：“她说十多年前就认识我了，但我没什么印象。她说让我负责。老板，多来点小米辣，谢谢啊~”
　　“……负，负责？负什么责？”拜托，她既惊讶，又好奇。
　　“喂，什么事？”秦霖看着她俩的背影接着电话。
　　李嘉儿正用竹签戳了一大块香气四溢沾满料汁的臭豆腐举到秦霖跟前呢，她就举着手机对着她做了个噤声的手势，转身又朝出口走去了。
　　“得，老板有事儿要忙了。”李嘉儿很自然的耸耸肩。
　　丁晴眼神在俩人之间转了转，以为她会因为这事儿不开心，但除了她嘴角溢出来的汤汁，还真没发现她有什么不高兴的地方。
　　她望着秦霖弯腰钻进车里的身影，默默的摇了摇头，“唉，这个恋爱啊，幸亏不是我谈的。”
　　叮——
　　“唔，帮我拿一下，”李嘉儿费劲的从裤子口袋掏出手机看了眼，侧身朝路边看了看，撅了噘嘴，，顺手又放回了口袋。
　　“秦总发的？”
　　“嗯。”
　　“说啥了？”
　　“说临时有事，要咱俩接着逛。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“你不给人回一个？”
　　李嘉儿朝路口偏了下头，“车都没影儿了肯定就是有急事儿呗，还回啥消息。一般上级发送的消息，都是直接指令，不用做过多解释。下属只要收到，并执行就好。”
　　“呃……”她竟有些无言以对。
　　“我去，怎么这么臭！你拉啦？”丁晴捂着鼻子到处看。
　　李嘉儿对着一处八米远的小店面伸长脖子使劲的嗅了嗅，“你别告诉我你长这么大，还没吃过螺蛳粉啊，那我太瞧不起你了。”
　　笑话，臭的跟屎一样的东西，傻子才爱吃了。
　　李嘉儿不容抗拒的扯着她的胳膊，一个劲的往前挤。
　　距离越近，丁晴脸上的表情是越复杂。
　　怎么说呢，就，香臭香臭的。还不容她多做分析呢，就听前面这大姐直接就拉了把椅子大大咧咧的坐下了，“老板，两碗粉，四个猪蹄儿，俩鸡蛋，多辣！”
　　“四个猪蹄！你是猪吗？吃这么多？”
　　丁晴捂着鼻子瞪个大眼睛望着她，“秦总肯定骗我的，她怎么会喜欢你这种女孩子？”
　　这话李嘉儿可就不爱听了，双手一抱，上下扫了她一眼，“咋了，你们神仙不吃猪蹄儿？”
　　丁晴被她怼笑了，“噗，哈哈哈~~”双手也不再别别扭扭的捂着鼻子。
　　李嘉儿也不在意，眼睛牢牢的盯着老板娘刚端上来的一碗粉，双手期待的来回搓着，“哎哟喂呀，我可是有大半年没吃这家的粉了，可给我馋坏了。”
　　丁晴皱眉看着眼前已经冒出来的螺蛳粉，又看了眼正往碗里倒醋的李嘉儿，眼前的螺蛳粉，好像突然就变的特别香，她还特地凑近了些闻了闻，竟然一点儿都不臭！
　　看着李嘉儿毫不在意形象的样子在那大快朵颐，她悄悄四处瞅了下，放下她那自以为名媛的身段，也跟着津津有味的吃了起来。
　　“哇，这东西，这这……”
　　“嗝——”李嘉儿打了个大大的饱嗝，放下手中的一罐冰镇可乐，得意的扬扬眉，“我就说你肯定爱吃，不好吃也不会带你来啊。”
　　丁晴正抱着碗，喝着最后一口汤。李嘉儿转身对着墙上贴着的支付码迅速付了款。
　　“走，再带你吃个地道的蒜烤肥肠！”
　　刚拉开椅子站起身，一个打扮十分性感的职场女性，站在了俩人面前。
　　是的，性感的职场女性。
　　李嘉儿首先看见的就是那对傲人的，白的晃眼的大胸脯，定定的杵在她眼前。还有一双修长笔直的双腿，被质地很好的黑丝紧紧的包裹着。一双暗红色的恨天高，完美的呈现出她诱人的身材曲线。
　　“嗝——”我的天呐，这个嗝打的真不是时候。“啊对不起不好意思，刚，吃的有点多。”厚颜无耻的李嘉儿居然还有不好意思的时候。
　　她连忙往旁边侧了一步，心想，这样的极品居然也抵不住螺蛳粉的诱惑。
　　“丁小姐，您真是让我好找。”
　　正拉开门口冰柜的李嘉儿惊讶的扭头一看，丁晴嘴里正挂着一根没嗦完的粉，抱着碗，抬头望着那女人。
　　“丁小姐，您瞒着丁总跑了一天了，公司的业务，您打算什么时候接手。”
　　啧啧啧，声音跟她人一样，高贵又清冷啊。
　　李嘉儿轻轻的关上了玻璃柜门，拧开手里的冰红茶仰头喝了一口，坐在靠近门口的凳子上静静的看着眼前这一幕。
　　丁晴极不耐烦的把擦嘴纸扔在桌子上，起身望着她，“你可烦死我了，你就好好当我爸的助理不就得了么，非得天天盯着我，你回去跟他说，我不愿意当他的傀儡，行了吧？我才多大，天天要我接手这那的，烦不烦。”
　　女人无视李嘉儿的存在，对丁晴直言不讳，“您天天跟这种狐朋狗友混在一起，也难怪你烂泥扶不上墙。”
　　“你！”
　　“丁总让我提醒你，尽快安心进公司掌管业务，有些事情，不是你想的那么简单。”
　　丁晴在这个女人眼里仿佛看到了一闪而过的火花，可又仿佛烟火一般，转瞬即逝。
　　“哟，怎么这么大火气啊美女，不如来碗螺蛳粉败败火？”李嘉儿站起身在走到了俩人中间，还没等她再进一步呢，一个人高马大的西装男人一下就挡在了她的眼前。
　　李嘉儿的脑袋好像就撞上了一堵墙似的，她吸了口气，揉了揉脑袋。正要说下句国粹的时候，丁晴一步跨出来，拉着她扭头就走了。
　　“要追么？”男人问。
　　“呵，不用。”
　　女人眯着她那双细长的柳叶眼，意味深长的看着俩人离去的方向，嘴角嘲讽的勾了勾，低声在男人耳边交代了几句。无视店里其他顾客，依然优雅从容的踩着鲜红的恨天高出了店门......
　　作者有话说：


第20章
　　“那个……刚才，对不起啊，那是我们公司的，我爸可看重她了。她刚说的话，你别介意啊，我是真心实意把你当朋友的。”
　　李嘉儿看着丁晴小心翼翼的抓着她的袖口不放，拍了拍她的肩膀轻笑了下,“哪儿的话。要我说啊，你就该学的就学，也不可能玩儿一辈子是不是。”
　　她也不知道丁大小姐听没听进去。正要再接着说的时候，俩人的电话同时响了。
　　丁晴的是家里来的。而李嘉儿的则是骚扰电话。
　　“那我就先回去了。改天咱们再找个时间好好约一下吧。”
　　李嘉儿朝她摆摆手，“走吧走吧。”
　　她站那看着缓缓停在路边的大劳，羡慕的摇了摇头，“啧啧啧，这种东西，还得是从出生就带的才行啊。哎，人比人气死人呐~~”
　　她一边感叹着，一边默默掏出手机，把通讯录翻了两遍，又把微信点开了又关上，“干嘛去了，走的那么匆忙。”
　　“要不问问？”随即又把手机往兜里一揣，“哎算了算了，有事儿自然会通知我。”
　　可令她没想到的是，接下来将近一个多月的时间，都没有看到那人的影子......
　　电话关机，微信没反应。
　　甚至连柯特助都不见踪影。
　　她有些慌。
　　“到底怎么回事儿啊？”李嘉儿坐在办公室望着头顶的摄像头一脸担忧。又低头拿出手机烦躁的翻了翻，还是一点消息没有。
　　这段时间除了每天按部就班的工作，就是疑惑她到底去哪儿了，不明白为何一点儿音讯都没有。这点让她很是烦躁，都说无心一身轻，可是她又不是那种人。
　　“啧”，李嘉儿干脆转身噼里啪啦的在键盘上一顿敲，把刚才的工作再整理整理。可字里行间的都是那人的身影。
　　“哎烦死了！”她烦躁的从口袋里掏出手机来，把椅子转了个背身，有些没好气的问：“喂，有空吗？出来喝酒去！”
　　丁晴看着坐在副驾驶有些闷闷不乐的李嘉儿，开口道：“怎么了，加班加累了？”
　　李嘉儿看着窗外的霓虹，心里想着别的。没有回答她的问题。
　　在丁晴的印象里，李嘉儿可不是这样的。
　　她想了想又说：“这都大半天了，你倒是说句话啊。怎么了这是？”
　　俩人后来也有些交流，一来二去的自然也就更加熟络了。她看李嘉儿一副魂不守舍的样子，一脚刹车把车停在了路边，想了想她前几天在微信里提了一嘴秦霖。突然反应过来，侧身看着她小心的说：“失，恋了？”
　　街边斑斓的灯光印在李嘉儿的脸上显得有些落寞，但她不说话，也没有太多的情绪波动。
　　丁晴似乎有些领会。抬手轻轻的拍了下她的肩膀，轻声说：“那什么，不是我说啊，秦总那样的人，跟我们，还是有差别的。上次我看你们之间的那种相处模式，说实在的，我，还真有点摸不着头脑。你说是恋爱么？又有点不像。”
　　丁晴本身有点犹豫要不要把话说的这么直白，但她向来是憋不住话的人。思索了不到两分钟，也就全盘托出了。
　　“你俩相处，让我看来，完全没有CP感。她要真喜欢你的话，肯定会顾及你的感受。我猜，打上次从小吃街分开以后，她就再也没有联系过你了吧？”
　　仿佛被人说中心事，李嘉儿终于抬头看了一眼她，语气淡淡的，跟往常似乎有些不同，缓缓道：“你说，我是不是太把自己当回事儿了啊？”
　　丁晴被她突如其来的一句话弄的有些发愣，眨了眨眼睛，问：“什么意思？”
　　看着李嘉儿依旧直愣愣的望着她，突然就明白了她这句话想表达的意思。心中责怪自己多话的同时连忙说道：“瞧你这话说的，你怎么突然变得这么多愁善感起来。走走走，喝酒去喝酒去。”
　　李嘉儿看着路口的红绿灯，幽幽道：“我可能天生就是被甩的命。”
　　丁晴不知道说什么了，因为她们还真的聊过这个话题，这大姐恋爱总是超不过三个月，而且每次都是被甩的那一个。
　　一路上李嘉儿真是安静的怪。她也没再说什么，自作主张的把车开到了另一个地方。
　　“这是？”
　　李嘉儿下车就发现这地儿不一般，不是她这种人消费的起的地方，扭头一看丁晴正拿着一张卡冲她微微一笑。
　　心下了然，也不推辞，轻叹口气，“哎，还得我们丁总啊，以后，我要是辞职不干了，你养我啊~”
　　丁晴大气的一挥手，“绝对没问题~吃喝管够！”
　　李嘉儿头一次来这种地方，贴心的丁晴给她点了一大桌子吃的。两个人看着满满一桌子的美食，都有些傻眼。
　　“这，你点这么多，咱俩怎么吃啊！”
　　“就哪个好吃吃哪个！吃不完咱打包！”丁晴起身坐到了她旁边，笑嘻嘻的说：“咱俩挨着坐，说话方便，来，尝尝这个~”
　　不得不说，丁晴是真的很会照顾人，李嘉儿的情绪被她掌控的很好，慢慢的也就不再纠结那些令她烦心的问题了。
　　俩人吃到一半的时候，丁晴开口了，“哎我问你，你是真的喜欢秦总么？”
　　李嘉儿愣了一下，随意的放下手里的叉子，笑了笑看着她，“怎么说呢，我们相处不久，但是她给我感觉确实挺不错的。她总说很久以前就喜欢我了，但我真的是一点印象都没有。不过，这段时间相处下来，我觉得......还行。”
　　丁晴对这个答案没什么太大反应，笑着说：“也就是说，你们并没有互相承诺过什么咯？也没有为以后定一个明确的目标？”
　　李嘉儿轻轻的点了点头，“嗯，好像是这样。”
　　丁晴一拍手，“嗨，那你还愁个什么劲儿，等她有消息了，你们再坐下来好好谈谈这个事儿呗。”
　　李嘉儿看着盘子里的甜点，轻轻点了点头，“嗯，我，去一下洗手间。”
　　丁晴看着李嘉儿离开的背影，轻叹口气，像劫后余生似的说道：“老天爷耶，幸亏我悬崖勒马，没死乞白赖的追人秦大善人，太可怕太可怕了~”
　　李嘉儿此时不知道怎么形容自己的心情，她看着镜子中的自己，突然感觉有些陌生，自己何曾这么患得患失过。
　　也许丁晴说的没错，两个世界的人，怎么可能真的走到一起呢，呵呵，更何况，人家什么地位，自己又算什么。
　　她拍了拍脸，对着镜子深呼一口气，“呼~好了，过段时间再说吧。”还是不要自欺欺人了，等有消息了再好好谈谈这个事儿。
　　去洗手间的话，需要经过一个长廊，长廊的右边，是将近十几米宽的大露台，夜色降临，在露台的边缘可以俯瞰到津市的大部分夜景。
　　这场景，又让某个身影悄悄出现在她的脑海。为此，她感到很矛盾，甜蜜中夹杂着苦涩，错综复杂的情绪让她有些烦躁。
　　好在眼下风景不错，微风徐徐，好似可以吹去了她那无关紧要的忧愁。
　　耳边传来悠扬的琴声，调子令人身心愉悦，她低头轻笑，深呼吸了一口气正准备离开，可就在转过身子的那一刹那，眼神忽然就被几米外的一双人影给定住了。
　　背对着她的那个女人利落的齐肩短发，白色流苏晚礼服，很好的勾勒出她的身材，左手食指在圆形的大理石上轻轻的来回摩挲，右手举着一杯红酒，随着她低头倾听的瞬间，猩红的液体在杯中静静摇曳。
　　“秦，秦霖……”
　　李嘉儿的第一反应就是想要上前，叫住她，质问她。可是接下来的一幕，让她完全有种要窒息的感觉，她一动不动的僵在了原地，此时的她就像个小丑一样，胸口堵着一口气，杵在原地前退两难。
　　那人是秦霖无疑，那气场和身段，以及无意间飘过来的声音，都让她无比的确信，那就是短短时间，就让她朝思暮想的秦霖。
　　她视线木讷的慢慢往下移，看到了自己的脚尖，仿佛在嘲笑她为什么还不走。可仿佛就是有些不甘心，真想直接上去抓住她的后脖颈，问问她到底是什么意思。
　　可是她没有这么做。她没有了勇气。
　　就像只落魄的失败者，悄悄的退后了几步，越过了矮桌和人群，从长廊的另一头狼狈的快速逃离。
　　作者有话说：


第21章
　　丁晴感觉她去卫生间的时间得有一会儿了，以为她找不着地儿，正要起身，她回来了。
　　“我回来了~”李嘉儿拉开她对面的椅子坐下来，拿起面前的一杯红酒仰头一饮而尽，“舒坦。这酒确实不错~再来点儿。”说着便顺手又给自己满上了。
　　“你慢点喝行嘛，这酒后劲儿挺大的啊，一会儿耍起来，我可弄不动你啊~”丁晴还跟她开玩笑呢，可看她不歇气儿的喝了好几杯之后，终于察觉到不对劲了，放下手中刀叉，坐到她身旁扶着她的肩膀小声问：“怎么了，怎么还自饮自酌上了？突然哪根筋不对啊，来放下放下……”
　　李嘉儿手里的半杯酒被她给抢了去，一张有些泛红的俏脸看向她，心酸的说：“你说的没错，我一普通小市民，玩儿不起这么大的。”她的眼底已经隐隐泛起的细长的血丝，胸口的苦涩让她有些反胃，又喝了一杯后，浑身软绵的趴在了桌子上。丁晴连忙给她拍着后背，按理说她的酒量可以，这上了个卫生间，回来就这样儿了……这里肯定有事儿。
　　她刚喊了声儿服务员，身后传来了熟悉的嗓音，“哟，这么巧，丁大小姐也在这儿。”
　　丁晴看见她的那一瞬间，结合怀里这人的表现，顿时心下了然。坐那面无表情的把她从上到下的打量着。
　　秦霖像是刚从外面进来，身上披了一件黑色的西装外套，一身昂贵的白色修身晚礼服勾勒出她极品身材。步伐摇曳时身上的流苏更是为她增添光彩。锁骨上盘着的珠宝像是一条危险的毒蛇，还吐着红信子。今晚的妆容更显得她妖娆又妩媚。不得不说她是真的高贵又让人不敢接近。
　　秦霖看着她怀里的李嘉儿，眼神忽明忽暗。“哟，怎么这是，喝多了？”
　　丁晴听着别扭，摇了摇李嘉儿，对方哼唧了两声没了反应。她抬头看着秦霖，语气不似以往，“是挺巧的哈，她可能有些不舒服，趴着歇会儿。秦总要不要坐下一起吃点儿？”
　　“不舒服就别喝，喝多了不是给人找麻烦吗。”秦霖慢慢走到旁边坐下。
　　丁晴其实也不敢太多话，这人她打心儿里还是有些犯怵的。她起身给秦霖让了个位置，双手做了个邀请的姿势，“您来的正好，坐这儿吧，刚好有人正需要你。”
　　丁晴笑眯眯的，她不知道这俩人发生了什么事儿，但她想给撮合好了。
　　“需要我？”她看了李嘉儿一眼又看向她，“跟我有什么关系？难不成还要我帮忙送回家？”
　　“？？？”
　　秦霖看她笑容一下僵在了脸上，笑着说：“怎么了？我说错什么了？”
　　丁晴原本还抱着撮合的态度好让俩人好好相处一下，谁知道......“呃，秦总啊，这其中，是不是有什么误会啊~要不——”
　　“丁晴啊~结账吧，咱们回家。”李嘉儿撑着脑袋坐起来，闭眼捏了捏眉心。
　　“咳那什么，嘉姐啊，你看秦总来——”
　　李嘉儿利索的起身，朝她一摆头，“走了。”
　　“……”话被突然打断，丁晴有些头大，她不擅长处理这种情况，她悄悄的看了眼秦霖，那人正自顾自的吃着桌子上的小水果。心里突然有些反感。但她也没辙，只能任由李嘉儿拉着她往外走。
　　要结账时，一个戴着金边眼镜穿着棕色西装的男人快步走到她们跟前，点头对她们说道：“二位今天的用餐秦总已经结过账了，很荣幸能被秦总的朋友光顾，这是本店的一点心意，还请二位收下。”男人手里提着两个白色纸袋，一个恭敬的递给了她，一个就那么放在了桌子上，还朝她们鞠了一躬，退后两步转身离开了。
　　丁晴有些傻眼，这还是头一次，而且来过这么多回，也没有见谁有过这种待遇啊。
　　她又往楼上看了眼，心想这俩人之间的气氛实在是怪异。她认为李嘉儿是在生闷气，而秦霖却不知道哄人，还相互较着劲呢。
　　她有些干着急，要真是想好，那不得做点儿什么嘛。她想开口说说，“那个……”
　　“丁晴，走了。”
　　“你们……”话还在嘴边呢，又被李嘉儿一把给拽走了，她是真的没反应过来，她看了眼周围人朝她们投过来的眼光，小声的对着李嘉儿说：“哎哎，你等一下，我东西还没拿呐！你等等我！”
　　俩人刚好走到大厅旁的一个隔断，李嘉儿背对着她停住了脚步，松开了她的手腕，“去，我在这等你。”
　　丁晴抬起手腕揉了揉，看着面无表情的李嘉儿，愣愣的点点头，扭头快步的往回走。
　　当她回去的时候，看到秦霖手里正夹着一根烟往嘴里送。看见她来了，夹着烟往桌子上点了点，示意她，“这个忘了拿，手机，也在里面。”说完，便轻轻靠在了沙发里，接着抽完刚才的那口烟，指尖朝旁边轻轻的点了点烟灰。
　　丁晴看着她这一副若无其事的样子，心里的火实在是有点压不住了。
　　她斗胆在心里默念了三秒，开口道：“秦总，我不知道您跟嘉姐是怎么回事儿，但她盼了你一个多月，别的我不知道，但我了解的她，还真不会出现今天这种状况。”
　　她往前一步，拿起了自己的东西，手上动作带着气，看上去就是在甩脸子。走的时候还扭头瞪了她一眼。
　　秦霖夹着烟的手随意的搭在沙发扶手上，朝她说道：“怎么？一向嚣张跋扈的丁大小姐，也有这种阶层的朋友了？”
　　刚转身没走两步的丁晴当然听到了，脑瓜子嗡的一声，这时候，理智是他妈个屁！
　　她猛地转身，眼神徒然严厉，往前一步，“秦总，我真是看错你了，原来我印象当中的那个你，只不过是逢场作戏罢了，没想到你跟我认识的那些“上流”没有任何区别，我倒真以为你与众不同，没想到，哼，传言一点儿都不假！我现在想到我曾精心为你送这送那的我就恶心，你真不配。”
　　秦霖的嘴角一下咧开笑起来，语气不急不缓，“哈哈，小孩儿，有空还是回去继承继承家业吧，我看你跟你那个不争气的爹，倒是相似的很。与其在这为人打抱不平，不如提升一下自己的品味？”
　　丁晴被秦霖这一通阴阳怪气的嘲讽激的说不出话来，原地狠狠的瞪了她两眼，气的扭头就走。
　　刚到拐角，抬眼就见李嘉儿正微笑的看着她，这么说，她也都听见了？她尴尬的笑了下，上前拉起她的手，什么也没说，俩人一前一后的走出了灯火辉煌的大厅。
　　秦霖站在露台上看着渐渐远去的车灯，轻笑了下摇摇头，扔下了披在肩头的西装外套，脸色突然一变，转身迅速朝里走去......
　　司机是刚才给俩人送礼物的那人安排的，美名其曰这是他们的特有服务。
　　丁晴想着她俩都有喝酒，所以也没说什么。欣然接受了此番“贴心”的安排。
　　她看了看前面正专心开车的司机，想了想，对身侧闭眼休息的李嘉儿说道：“嘉姐要不要到我们公司来啊，给我当助理，秦总给多少，我给你翻倍！”
　　李嘉儿缓缓睁开眼看着她，半开玩笑的说：“我还真怕你给不起～”
　　丁晴装模作样的掸了掸身上的灰尘，大气的说道：“我就要你了，多少违约金我都付得起，刚好，我这段时间在努力熟悉公司的各项业务，你这方面有经验，就当来帮我！如何？”
　　丁晴说这话的时候，语气明细是故意说给外人听的，想看看司机表情有没有什么变化，结果那司机就只知道开车，一丁点细微的表情都没让她捕捉到。
　　她无所谓的耸耸肩，坐直身子语气严肃的对李嘉儿说：“说真的，秦霖那老妖婆子不靠谱，你早点儿认清也好，她们这种人，玩儿的可高明了，你玩儿不过她，咱可不能任人宰割，你明天就辞职，来我这，刚好我爸明后天的要给我一个子公司练练手，我把经理的位置给你留着，才不当那什么破助理呢，什么玩意儿啊~~听我的！不许拒绝，就这么定了！”
　　还不等李嘉儿回话，丁晴的电话铃声就已抢先她一步。
　　“啊爸，没有没有，我跟朋友吃个饭，一会儿就到家了。嗯嗯，好，没问题。好我知道了知道了。”
　　可能是酒精的缘故，李嘉儿感觉有些头疼，抬手捏了捏鼻梁，见丁晴挂掉电话后正低头给谁发着消息，等了等，低声跟她说：“你公司是干嘛的？”
　　丁晴眼睛没离开屏幕，朝她伸长脖子问：“你说什么？”
　　李嘉儿叹了口气，“我说，你自己的公司是做什么的！”
　　丁晴在键盘上正胡乱飞舞的手指一下就停住了，扭头一脸惊喜的望着她，“你同意啦？同意啦！真的吗！哈哈哈哈～”
　　兴许是被她如此灿烂的笑容感染，刚才在屏风后面听到的那些话，她全当是个笑话罢了。心里终于有些舒缓，随着丁晴的笑声，她心情也渐渐跟着轻松明媚了起来。
　　车厢里的气氛逐渐变得活跃，俩人的关系似乎也更进一步......
　　作者有话说：


第22章
　　丁晴本来想把李嘉儿送到家的，俩人还约着说上去坐会儿呢，谁知道她爹一个劲的催，所以最后只好先将她放在了小区对面的路口那，自己先走一步了。
　　李嘉儿看着马路对面的小区，犹豫了一下，又转身去了常去的那家小超市。超市老板都打算关门了，看见她来，又热情的打了声招呼，把钥匙拿在手上站在门口等她。
　　她一看索性也就没买太多东西，拿了两罐啤酒，又抱了几袋方便面，她一边付款，老板一边挨个给她往一个袋子里装。
　　老板见她情绪不怎么高，笑了笑忍不住调侃道：“哟~好些天没见着你了，怎么感觉憔悴了不少啊？”
　　李嘉儿拿了一罐啤酒打开仰头喝了一口，朝他举了下，笑着说：“嗨，别提了，加班累的。”
　　“啧啧啧，要我说啊，还得是自己干，哪儿能给人打一辈子工啊，像你种小白领儿啊，累死也就七八千，你看看我~”
　　男人站直腰板，拍了拍胸脯，“多自由，多自在！想来就来，想走就走，哎，天王老子也管不着我！”
　　李嘉儿提着塑料袋站在门口笑，这让她想起了去年夏天，隔壁饺子馆的大姨说的一句话，【哎哟喂，你们可不知道啊，就这大胡子，这一溜的底商啊，都是他们家的，你说这么多商铺，收租金就够人活好几辈子的了。还天天守着这么个小超市干什么哦~】
　　“笑什么，难道我说的不是事实？你要是没地儿去，不如来给我看店，工资也能给你开那么多，轻松又自在。我跟你说，要不是你长得好看，我才不跟你说这呢。你别乐，考虑一下，行不行的给个话。”
　　李嘉儿一口啤酒乐的差点儿溢出来，老板从收银台抽来一张纸迅速的给她擦了一下，完了满是嫌弃，“你好恶心呐。”
　　李嘉儿自己擦了下，大笑着，“哎哟喂，谢谢谢谢。那什么啊，骆哥，我没事儿，就是要辞职了，心里多少有些别扭，没你想的那么严重。”说完又仰头灌了一大口。
　　“辞职了更好啊，刚好我收留你，你就不用再费劲找工作了。”
　　李嘉儿转身朝他一笑，“不好意思，我已经找找了，还是经理呢。”
　　老板在她身后笑着大喊：“什么经理？大堂经理？”
　　“噗哈哈哈哈，你说是就是吧~到时候干不下去了，我再考虑考虑你刚才的提议~”
　　她一边往马路对面走，一边背对着他举了下手里的啤酒。算是谢谢他让自己最后的阴霾一扫而空。
　　她回到家里，鞋都没脱就进厨房把泡面先煮上了。然后又从冰箱里拿了两个鸡蛋卧在里面。本来还想搞点青菜火腿肠的，但是又嫌麻烦。对她来说，一个人在家一边看电视，一边吃着热腾腾的泡面，是一件非常享受的事情，起码现在她就是这么想的。
　　按计划是吃完饭洗澡睡觉的，可却躺床上半天都没睡着。
　　她揭开眼罩看了看表，凌晨3点多。在床上翻来覆去的也实在是睡不着了，索性爬起来干点什么。想了想，走到书房把电脑打开，找到了当初跟那人签订的合同。
　　别的没怎么细看看，就看了眼违约金，“卧槽，这么多。”她有些犯怵，这数字，她打一辈工也挣不到啊。
　　“当初怎么就这么没脑子呢，这不是欺诈么，啧……”她抱着个靠枕在那自言自语，犹豫了得有一个多小时，脑子也慢慢冷静下来，默默写了个邮件，点击了发送。
　　第二天，她一直睡到了将近下午2点才起，醒来看了看手机，没收到任何一条公司的消息。
　　她看了眼邮箱，思索了几秒，转身进屋换了套衣服。有些事情还是到公司找秦霖当面说清楚一些比较好。
　　然而并不如她所愿，到公司后，连那人的影子都没见着，电话也打不通，微信也没人回。
　　她自嘲的笑了笑，这跟前段时间的状况，又有什么区别呢。
　　她站在她紧闭的办公室门口，低头笑出声来。这算什么啊，这什么也不算啊。员工？还是，情人？还是，人家一个偶然的，小消遣？
　　“呵呵，我就一傻逼。得，往后再也不碰这东西了，真烦啊~”自嘲中带着些苦涩，视线有些模糊，心也有些犯堵，以往她还真没有过这么难受的时候。
　　她抬头看了眼门上的总裁挂牌，吸了吸鼻子，脚下往后撤了两步，转身快速离开。
　　“李特助？”
　　李嘉儿刚走到电梯那，柯景瑶久违的清脆嗓音在她身后响起。她可是个人才，许多人暗地里花高价挖都挖不走的那种，十八般武艺样样精通，算是秦霖的左膀右臂。见着她......
　　她递过来一个正在通话中的手机，微笑着伸手递给了李嘉儿，“接一下，老板找你。”
　　“……”李嘉儿看着上面老板俩字，愣是犹豫了半天才接过来，缓缓放在了耳边。
　　柯景瑶很识相了转身走到了另一边，背对着她在那看风景。
　　电话里安静的出奇，李嘉儿努力的平复着自己的心情，尽量让自己的呼吸保持正常。
　　随着时间一分一秒的过去，听筒里传来了那人的呼吸声，就像一下下的吹在她耳边。耳朵也跟着悄悄的泛红。
　　她开始有些紧张，扭头悄悄的做了个深呼吸......
　　“要辞职？”秦霖徒然出声儿。
　　听到她说的这三个字，李嘉儿嗓子瞬间发紧，以至于没能第一时间回应她。
　　“同意。”
　　嘟————
　　这干脆果断又毫无感情的回应，让李嘉儿呼吸一滞。这一刻，她们之间，似乎有某种东西，同时被切断。
　　她举着手机愣在那半晌……
　　“李小姐，您办公室的物品我都已经给您打包好了，司机在楼下等着，您要去哪里，我们送您一程。”不知什么时候柯景瑶已贴心帮她处理好了一切。
　　李嘉儿注意到了柯景瑶对她的称呼变化，微愣后朝她摆摆手，笑着对她说：“不用了，我自己走就行。”
　　哦，原来，辞职这个事儿，似乎根本不需要她自己提呢。
　　她接过来看了眼，东西并不多，她走到电梯旁顺手扔进了垃圾桶。刚进电梯，就听里面几个女的在那小声的八卦。
　　“哎你听说了吗？秦总好像在招助理耶。”
　　“我上礼拜就听说了，你感兴趣啊？你感兴趣你去啊~听说她可是喜欢‘那方面儿’的哦~”
　　“咦~好恶心，去你的，那种事儿我才不干呢~~”
　　“嘘……”
　　......
　　李嘉儿站在电梯的最里面，前面几个女的说的那些话，她听了个真真切切，秦霖的性取向众人皆知。这几个女人应该是被叫上来递文件什么的，搁平时，肯定没机会来到这一层。李嘉儿听着她们依旧在悄声的讨论这个话题，胃里边突然就忍不住一阵翻江倒海。
　　电梯一到，她直接就奔出去，蹲在马路边哇哇的吐了几口酸水。
　　兴许是没吃早饭，肚子好像更难受了。她蹲那缓了会儿，从包里拿出纸巾擦了擦嘴，慢慢起身走到稍远点儿的地方打了一辆出租车，顺道买了点吃的回家吃了几口，卧室门一关，往床上一扑倒头就睡。
　　此时的她就好像一只受伤的野猫，偷偷找个地儿躲起来，不想让任何人找到。仿佛睡一觉，所有的伤痛都能痊愈一样......
　　柯景瑶刚安排好手头的工作，视频通话就打了过来，她苦笑了下连忙接起。
　　“她走了？”
　　“嗯，走了。”
　　屏幕里的人正一下一下的捏着眉心，似乎是想借此缓解一下这令人烦躁的头疼。
　　柯景瑶也不着急，坐那静静的等着。
　　三分钟后，那人终于发话了，“一定不能掉以轻心，帮我看好了。”
　　柯景瑶收敛了笑容郑重的点点头，“是，一定。你也要保证自己的安全。”
　　“好，”秦霖又把眼镜戴上，边敲着键盘边跟她说：“国内的事情先麻烦你多用点儿心，我这边有些棘手，可能需要费点儿时间，不必要的时候，别主动联系。”
　　似是想到了什么事，动作停顿了一秒，“哦还有，丁家，帮我盯着点，估计他们最近会有动作。”
　　柯景瑶虚着眼思索了下，“好。你放心。我会多注意一下的。”
　　看着屏幕里的人似乎还有话想说，她心里明了，笑了下出言安抚道：“你放心吧，她我会照顾好的。你就好好处理你那边的事儿。我每天都悄悄给你上报行了吧~”
　　秦霖低声笑了笑，无奈的摇摇头，给了她一个感激的眼神，伸手挂断了通话。
　　柯景瑶也笑着叹了口气，朝楼下眺望了一眼，转身走进了电梯......
　　作者有话说：


第23章
　　李嘉儿这一觉睡到了天都暗了，手机在枕头底下震动个没完没了。
　　她极其烦躁的摸起来，不小心触碰到了接通键后，就听丁晴在那头兴奋的大喊：“嘉姐，你在家吧，我在你小区门口啊，你下来，带你去公司看看啊。”
　　李嘉儿把手机拿开看了眼时间，已经下午6点了。揉了揉眼睛，起身掀开被子站窗口往下面看，确实有辆车在路边等着。她闭眼缓了缓神，稍微活动了下脖子，简单收拾了下拿着手机就下去了。
　　“嗨，这儿，往哪儿走呢。”丁晴探出脑袋喊她。
　　李嘉儿挑眉往身后看，原来她停那头的，于是转身走到了她车跟前，弯腰对她说：“你家车挺多啊，回回不重样儿。”
　　丁晴替她打开车门，高兴的拍拍副驾驶，“坐！李经理！带你去看看咱们的新公司！”
　　大概半个多小时后，丁晴将车停在了一栋大楼底下。
　　俩人一同走进去，大厅早已有人在候着了，丁晴简单和人打了声招呼后，麻利的拉着她在三楼到处给她介绍着。一路上倒是不少人跟她俩打招呼。
　　“丁总好。”
　　“李经理好。”
　　“好好~辛苦你们啊，明天休息一天，后天咱们正式开工啊。”
　　……
　　大部分人的状态都很积极，公司布局简洁大方，中规中矩。看上去有模有样儿的。李嘉儿没想到她能如此迅速的完成这些事，在她以往的认知领域里，要办这样的一件大事，是需要花费大量的时间精力和人民币的。若是搁一般人身上，没有个一两年的筹备时间，怕是很难完成。但对丁晴她们这种阶层的人来说，想要开个公司，估计也就是一句话的事儿。
　　她在感慨的同时，也明白了她们之间的差距。苦笑了下，接着跟丁晴了解各项事务。
　　公司规模颇大，丁晴跟她讲的是经营建材系列，偶尔要去看看地皮和跟开发商聊合作什么的。对她来说倒是老本行，没什么太大的跨度。
　　丁晴的父亲给她安排的面面俱到，所有的交接都特别清晰明了，所以她也很快就弄明白了公司的运作和管理。
　　俩人聊的挺投机，当然，最重要的是丁晴给的薪酬也相当可观。
　　至于秦霖那边的违约金什么的，目前为止，倒是一点儿都没跟她提。其实她都做好还钱的准备了，既然对方没主动提起此事，她就不去上赶着了。
　　有了实质性的职责在身以后，俩人也不像平日里那样懒散了，干起事儿来，倒是有模有样的。
　　本来有些老员工一进公司，看见自己的顶头上司是两个漂亮的年轻女人，心里就有些看不起，要不是工资开的高，多少都有点不情愿在这种花瓶的手底下打工的。根据他们往年的经验，这种类型的女人一般都是屁事不懂不说，而且事儿还特多。
　　时间是个好东西，它能证明一些事情，也能使人忘记一些事情。一晃三个月过去了，公司里一开始的那些不和谐的声音渐渐都转变了势头。
　　她们这两个事业型女人也越发的忙起来，以前俩人还可以一起去工地，遇见不好搞定的开发商，俩人还能互相演一演，轻轻松松能把对方拿下。现在基本上是一人去一个地方，忙的时候都是分开行动，还几天见不着一面儿。
　　要是碰上难缠的，她俩也交流过心得，对此无非就是多花点时间和精力罢了。能成就成，成不了拉到。合作这个事情，利益永远是最主要的。凡是超越底线的条件，一律不谈。随着公司逐步的稳固，俩人也就相对轻松了许多。
　　人就是不能闲着，李嘉儿目前特别享受这种状态，在这三个月的时间里，让她有种恍若重生的感觉，那种被认可，脚踏实地的工作，让她对未来的自己充满了信心。
　　她们的公司很快就在业内有了知名度，顺其自然的也就知道了这两位魅力非凡的女老板。
　　......
　　“哈哈哈哈，就喜欢听人喊我老板，走，今晚去我家吃火锅，我让阿姨买了好几斤牛羊肉呢，管够！”
　　俩人白天刚谈妥了一个大单，对方就是冲着俩人名号来的，当然，也有人专门为了一睹芳容，主动追求合作的也不在少数。
　　车开进院子后，丁晴支走了司机，坐那扭身对后排的李嘉儿说：“今天真是多亏了你，你的酒量真是越来越好了，要不是你后面替我喝掉那几杯啊，我恐怕今天就回不来了。”
　　李嘉儿把胸前的西装扣子解开，大大咧咧往车后座一躺，伸了个懒腰，“啊~~我这个月胖了三斤啊，就是跟你一起吃吃喝喝造成的~我这胸罩都要穿不下了~”
　　丁晴看着她咯咯直乐，“你快闭嘴好吗，我还羡慕的要死呢，话说上次秦总派人送来的车钥匙，你真没要啊。”
　　李嘉儿缓缓睁开眼睛望着她，慢悠悠的说道：“你怎么就知道是她，这个时候你提她，真是很扫兴你知不知道。”
　　丁晴笑呵呵的在那猜测着，“每次都匿名送，而且这么大手笔，不是她还能有谁？”大概半个月前，她们前台总是时不时的会收到几份指定大礼。有时候甚至在李嘉儿跟人谈合作的时候，礼物更是亲自送到了谈判桌前，这骚操作，不是秦霖的话，还能有谁？
　　“哎要我说啊，我就把她送的那些都收下，这天天不是房子就是地皮，不是钻石就是大金马，你说搁谁谁不心动啊，要我我高兴都来不及，不喜欢，我就给它折现咯！你这傻子，居然还不要，普通人一辈子都挣不来的，你轻轻松松就到手了，不要多可惜啊大姐~~~”
　　丁晴真的是惋惜死了，她不明白，这真金白银送到手上的东西，还真有不要的大傻子。
　　见她没说话，丁晴笑呵呵的忙打着圆场，“啧，不过也不错，你这清奇的作风，倒是在业内落下了美人清廉的作风。倒可谓是，行业中的道德标杆啊~~这下，不知道又得斩获多少男人的芳心，啧啧啧~~~行了，咱不提这个了，司机都回家睡大觉了，咱俩还在车上聊呢。下车~”
　　李嘉儿一边整理着衣服，一边若无其事的说道：“我只是知道自己几斤几两，也知道这东西我要不起。我没那命，我也不稀罕。”
　　丁晴开门的动作一顿，伸手一把将她拉下来，“行了，咱都别提了，今晚住我家，咱俩接着喝！”
　　李嘉儿边走边将一头齐腰的大卷发随意的卷在脑后，身材比之前显得更加的性感成熟。三个月，足以改变一个人的身心。
　　“行，保证喝的你明天下不了床！”
　　丁晴推开门哈哈大笑，“我去，这话怎么听着这么诡异呢，我可一直把你当好姐妹啊~你可不要趁机对我做什么过分的事情~”
　　李嘉儿伸手在她后背拍了一掌，“哈哈哈~去你的~~”
　　俩人相处的越久，越喜欢对方身上的气质和秉性，互相帮助，也互相成就。丁晴断绝了曾经的“名媛圈”，一心一意搞事业，如今也算是小有名气。
　　同样的，李嘉儿也逐渐开始崭露头角，她的表现完全超出了曾经对自己的预期，这也让她开始重新审视了自己，将自己重新定义，将目标又定了个新的高度。
　　丁晴在照顾人这方面从始至终都无可挑剔，李嘉儿是肉食者，餐桌上摆了满满的牛羊肉片，辅菜就只算做了个点缀。
　　小酒喝着，音乐听着，热辣辣的火锅，让俩人吃的很是尽兴。这种自由自在日子，是她们消除疲惫的最好方式。
　　俩人吃的正嗨，丁晴的父亲抽空来了个电话，说海城有个大单子，让她准备一下，好跟人竞标。日子定在了下周三。
　　李嘉儿将最后一盘牛肉倒锅里，边烫边问：“今天周几？”
　　“周日。”丁晴看着手机里安排的行程，抬头说，“这一天天，忙的都不知道日子了，哦对了，咱周一还得去看厂，最快也得两天，不如这样，我把资料发给你，咱们两手抓。”
　　李嘉儿把筷子放下擦了擦嘴，对她表示肯定，“我发现你越来越有干劲儿了，我觉得，你有这样的爸呀，干什么事儿，都能成。”
　　丁晴笑道：“嗨，事在人为！走，咱俩看看去。”
　　俩人到了书房把电脑打开，丁晴将椅子推给她，“咱俩先看看，估计没什么大问题，拿的下就拿，拿不下，咱也别有太大压力，就当练练手。”
　　李嘉儿大致看了眼，扭头望向她笑，“你爸好阔气啊，拿好几千万的项目来给你练手，啧啧啧，没想到我这普通小咸鱼，也能有翻身做主的这一天~~说，这项目要是争取下来了，你是不是也考虑一下，得给我让个位了啊？”
　　只不过一句玩笑话，没想到她还挺认真思索了片刻，靠在书架旁点点头，“嗯……这个问题也不是没有可能，我得先让我爸再准备给我让个位！哈哈哈~”
　　“哈哈哈，你可真坑爹啊~”
　　俩人专心致志的研究了一番老爷子发过来的一大堆文件，李嘉儿细心的发现，其中有些似乎不太对劲，但具体哪一步不对，她也实在看不出来。她前后思量了一下，把这份顾虑归结为自己资历不够，只能将其一一细化，再做整理。
　　丁晴在看到一半的时候早已经溜之大吉。等她洗完澡出来的时候，看见书房灯还亮着，走上前偷瞄了一眼，又蹑手蹑脚的钻到卧室睡大觉去了。
　　......
　　而此时的秦家老宅看似平静的夜晚，似乎也在悄悄的酝酿着什么。几团乌云缓缓盖住了皎洁的月光，在天空整个暗下来的那一刻，秦霖那原本紧闭的双眼，在黑夜中猛地一下睁开……
　　作者有话说：


第24章
　　“小心！”
　　柯景瑶第一时间挡在了秦霖面前，一个细小的红点在她身上一闪而过，漆黑的夜空里，除了树影随风晃动，来人早已匿去行踪。
　　她虚着眼睛的往远处扫了几眼，虽说心中早已了然对方的此行的意图，但她依然紧绷着神经转身查看秦霖的身体状况。
　　“没事儿吧？你这钓鱼钓的我心惊胆战，对方要是来真的怎么办！”
　　秦霖没回她话，捂着侧腰缓缓坐回了床上，轻笑了下开口跟她说道：“别这么大惊小怪的，家里的安保系统又不是摆设，嘉儿最近怎么样？”
　　听到这话，柯景瑶瞪了她一眼，弯腰把枕头底下的□□拿出来放在一旁，小心的将她扶着半倚在床头。
　　转身拿出早已准备好的药箱，一边给她换着药，一边责备的说：“你就大意吧啊，我看你这辈子是载那女人手里了，为了她，大哥给的条件那么苛刻你都敢去。明面上你的女伴换了又换，可谁又知道，你从始至终就只钟情与她。”
　　她不给秦霖说话的机会，如此情景，无论轻重的，她见了不下十几次。所以每当这时候，她都忍不住数落她一番，也就在这种时候，这个在外人眼里无所不能的女强人，才会放下所有戒备，变成那个她从小看着长大的秦家大小姐。
　　“你为她都不顾自己的身体吗？是个人都有个极限的吧，我麻烦你珍惜一下自己。”
　　“嘶——”
　　秦霖疼的五官皱了一下，给她吓一跳，以为自己手重弄疼她了，抬头一看，便看出来她眼底的那些小心思。
　　柯景瑶心下一软，放缓了手中的动作，边替她上着药边柔声的说：“反正你说的送礼我也送了，断送某些男人的念想我也按你的指示去办了，你又见过她什么时候不好过？天天过的风生水起的。”
　　“要我说，你不如就大大方方的给她请回来，安安心心的养在家里。再说，你也不是完全不给她自由。”
　　秦霖抬手打断了她，“不行，这么多年我都过来了，还在乎这一两年的事儿嘛。在没有能力完全保她安全的情况下，还是不要把她牵扯进来的好。”
　　“今晚他们只是想确定我人在不在老宅，目前他们应该不会轻举妄动，你现在立刻去一趟京城军区，把我给你的那份资料当面交给老首长。”
　　秦霖眼神瞟到窗外，计划着下一步。似是偶然想到了某个主意，回过头来对柯景瑶说：“去，给我拿一身衣服，我要去一个地方，另外，散布我重伤的消息出去，另外，把海城的那个项目增加4个点，抹去那几项民事纠纷。”
　　“你是说，”柯景瑶已经猜到了她的意图，看了眼她受伤的部位，不放心的说：“你一个人行么？要不我跟你一起？”
　　秦霖瞅了眼自己受伤的地方，不以为意道：“你觉得，这点儿小伤，能影响我发挥？”
　　“我这不是——”
　　“好了，”秦霖抬手打断了她，“照我说的做。”
　　柯景瑶拿她没辙，收拾好东西，转身替她准备去了。
　　......
　　秦霖一身劲装的站在落地窗前，看着远方连绵的山体，幽幽道：“是时候收网了。”
　　......
　　当李嘉儿重新整理好那一大摞资料以后，天都已经要发亮了。
　　丁晴起床后，意外的看见她在客厅的沙发上躺着。阿姨看见她出来，朝她做了个噤声的手势，悄悄将她拉到了一旁，低声说：“嘉儿小姐一直忙到了5点多才出来，我看她睡着了，便拿了床新被子给她盖上。你们也别太累了，我炖了乌鸡汤，不如你先过来喝点，有什么事等她醒了再说。”
　　丁晴望着沙发上的那一团背影轻轻的点了点头，“嗯。没想到她忙到那么晚。”
　　阿姨欣慰的点点头，“是啊小姐，你可真是幸运，这么多年，身边终于有个真心相待的好朋友了。”
　　丁晴心里是感动的，她一边吃着早餐，一边计划着怎么给李嘉儿更多的补偿。
　　“小姐，老爷来电话了。”
　　她放下碗，从阿姨手里接过手机，刚想说话，老爷子劈头盖脸的就问她：“你跟那秦家大小姐还有过联系没有？”
　　丁晴一时没反应过来他说的是什么，顺口问了句：“你说谁？”
　　丁老爷子微愣后立马改口，“我是说你最近跟你叔伯他们有没有过联系，有没有跟你大表姐她们联络。”
　　丁晴觉得自己刚才听的跟这个仿佛有些出入。正想继续追问的时候，老爷子就连忙询问她去海城的事儿准备的怎么样了。
　　一说这个她就来劲了，好歹也是好几千万的大企划，若是能办好了，不仅自己脸上有光，在业内，自己的地位将又会拔高一个层次。所以刚才那点小插曲也就自然的抛之脑后了。
　　李嘉儿醒来已经是中午12点多，她看着桌子上摆的整整齐齐的几个文件夹，心里就像是有了底儿，觉得周三的竞标，应该势在必得。
　　肚子也在这时候咕噜咕噜的叫起来。她看了眼身上的被子，掀开坐起，饭菜的香气引得她一阵馋。阿姨正在餐桌前笑眯眯的摆着碗筷，见她坐起来了，连忙朝她招招手，示意她赶紧过来趁热吃。
　　李嘉儿心里暖暖的，迅速的收拾了一番，坐在了餐桌上开始品尝阿姨的手艺。即使她已经吃了很多次，但每一次，她吃着都得惊叹一番。
　　把手机点开看了眼消息，丁晴一早就去了公司，还告诉她这两天可以不用去了，安心休息两天，到时候直接去海城。
　　“什么？”她看到最后一句话的时候，脑子终于清醒了。直接拨通丁晴的电话，不敢置信的问她：“你什么意思啊，让我一个人去海城？”
　　丁晴在办公室笑呵呵的说：“对啊，有什么问题吗？咱不是说好的，两手同时抓吗？我今天还得去京市，什么时候回来都不一定。所以只能你先去了，大不了我这儿完事儿了，立马飞过去找你。”
　　“你——”
　　“哎要不这样，”丁晴饶有兴致的打断了她的话，“你收拾一下，今天就去海城吧，我给你定个酒店，吃喝玩乐我全包了，你就在那随便吃随便玩，周三再说周三的事儿，怎么样？”
　　隔着电话，李嘉儿都能感受的到她满脸期待的兴奋劲儿，想着她说的也不无道理，反正最近手头的工作也都完成了，既然领导都发话了，闲着也是闲着，不如趁此机会好好放松一下也是个不错的选择。
　　所以，也就稍作犹豫之后便挂掉了电话，抱着整理好的文件夹屁颠屁颠的回家收拾行李去了。
　　李嘉儿估计得有一个多礼拜没有回自己的住处了，基本上每天都跟丁晴在一起。看着屋里乱糟糟的摆设，似乎有些触景生情，情绪也跟着一下低落了不少。
　　她把文件收好以后，开始在那默不作声的打扫着房间。看着挂在那的围裙，恨不得顺手给扔楼下去。
　　放在茶几上的手机时不时的推送着当下正在发生的热点话题，叮啷当啷的响个不停。她没去理会，该洗的洗，该扔的扔。大概忙活了得有一个多小时才算完。
　　最后看着干净整洁的屋子，心里也的确畅快了不少。她一边喝着刚泡好的咖啡，一边慢悠悠的把手机点开，整个屏幕都被无聊的消息推送塞满了。
　　正当她要把这无聊的功能关闭的时候，突然就看见了其中两条重复出现的消息，她一时间愣在了那里，不敢相信她当下所看到的消息是不是真的。那人站的越高，她就越能认识到她们之间差距。也就更加能认清现实。但这一刻，瞬间让她想要亲自去证实。
　　她点开主页一一往下看：
　　【据内部消息透露，秦氏领导人秦霖昨日在家中遭受不明人员袭击，生死不明。】
　　【秦氏股份持续下跌】
　　【秦氏集团是否面临再次瓦解，成为整个业界持续关注的对象】
　　【秦氏是否真的如传言所说，只是昙花一现……】
　　......
　　李嘉儿看着一条又一条的火热推送，原本已经到嗓子眼的心，此刻就要立马蹦出来一样。她不相信这是真的，她不会相信这是真的。那人虽说有些手段，但，不至于被仇家杀到家里吧。这也，太离谱了。
　　她的手已经开始不听使唤的颤抖起来，连她自己都不知道为什么会产生这种反应。或许是第一次，好像有些害怕的失去一个，失去一个对她来说......矛盾错乱的纠结着她的内心。
　　总之她不敢想象，她不想永远见不到她......她承认害怕了，她怕再也见不到她......
　　在短暂的冷静过后，直接就拨通了那人的电话，同样的，她是如此期待和渴望着听到那人的声音。
　　不管说什么，请一定要告诉我，你是平安无事的。她在心里默默祈盼着。
　　此时的李嘉儿觉得电话里的每秒钟都可以用漫长来形容，她迫不及待的想要了解真相，迫不及待的，想要知道她是否安好。
　　额头急的出了一层密汗，她毫无察觉。就在她以为真的再也听不到那人的声音的时候，电话突然被接通。她喉咙一紧，瞬间屏住了呼吸，静待那边的声音。
　　“喂？”
　　一个极为柔美的声音从听筒里无比清晰的传到她的耳边。
　　李嘉儿呼吸一滞。这不是她。
　　心脏好像都漏掉了半拍，她将手机往耳朵贴的更紧了些，似乎想要确定自己是不是出现了幻听。
　　两秒钟后，里面传来了衣物摩挲的声音，接着就是那人特有的嗓音，她再熟悉不过。
　　“……谁呀，挂了吧，来，咱们继续……”这暧昧带着一丝沙哑的嗓音，她是知道的，不是她还有谁。
　　嘟嘟嘟嘟————
　　这漫长又苍白的忙音就好像无情的嘲讽者，站在她面前，冷漠，又赤裸裸的挑衅着她。
　　李嘉儿的手还保持着接听的姿势僵在耳边，身体好像瞬间被冻住一样，齐刷刷的从头凉到了脚。
　　可她还在想，还好，还好没事。先......不管其他的。没事就好，没事就好。
　　李嘉儿笑着安慰着自己，笑着笑着眼泪就顺着往下流，她越想忍耐心口就越揪的她难受......
　　她虚晃着一屁股坐回沙发，无力的将手机扔在了旁边，打通这个电话，仿佛用尽了她浑身的力气。她仰着头不让眼泪流出来，双手盖在脸上慢慢的低声笑起来......
　　若是她知道她这通电话将会面临这样的场面，她宁愿她从未看到过那几条推送的消息。
　　她慢慢的蜷缩着腿，静静的在沙发上坐了一个多小时。
　　回想着之前那人在她面前所说过的，所做过的一切，也许现在正在含情脉脉的对另外一个人讲，她的胃就开始不受控制的痉挛起来。
　　她麻木的抱着胳膊在那喃喃低语：“原来，是我想的太多了。我以为，你总归是不一样的，我以为，我认识的，是真正的你……”
　　此时的李嘉儿浑身上下散发着无尽的失望和落寞，悔恨将她逐渐包围。她将头紧紧的埋在臂弯，整个身子蜷成一团，就好像保持着这样的一个姿势，就可以抵御来自外界的一切伤害。
　　也不知道过了多久，直到她再次被掉落在地的电话声儿吵醒......
　　作者有话说：


第25章
　　李嘉儿摸过来头晕脑胀的接起。
　　“喂，你准备好了没有啊，我现在可是到机场了哦~”丁晴在电话那头致颇高，以为李嘉儿忙着收拾呢，听她没有回，又自顾自的接着说：“哎，你明天到了海城以后给我发个视频，我刚看天气预报了，明后天好像都有雨，你多带两件衣服，还有啊——”
　　“帮我看看最近的航班是几点，我准备好了，现在就走。”李嘉儿打断了她的话，声音有些沙哑。
　　丁晴察觉到了她的情绪似乎有些不对劲，放低声音轻轻的问，“你，是不是有什么事啊，怎么我听着，有些，不开心似的。是不是我催你催的太紧了？”
　　李嘉儿忍着身上的难受劲儿起身走到窗口，望着绵延千里之外的街灯，缓缓的说：“没有，我只是觉得，努力为自己而活，才是最有意义的事。”
　　丁晴感同身受的笑着说：“嗨吓我一跳，不错不错，你的觉悟快赶超我了！为了咱们更加辉煌灿烂的明天，一起努力奋斗吧！”
　　李嘉儿轻笑了两声，淡淡回应道：“呵呵，嗯，努力奋斗。”
　　“那要不你就明天再走呗，又不着急，晚上不安全，我刚看了，明早9点最合适。”
　　李嘉儿摇摇头，“不了，我现在就想去，说真的，我还真没去过那个城市，没准还能在黄浦江边来个艳遇呢~”
　　丁晴大笑着跟她胡扯了两句，李嘉儿的心情勉强好了些。她这个人有个很大的优点，就是从不过分的散发忧愁和悲戚，也不会让自己长时间的处于被消极情绪掌控的状态中。
　　挂断电话后，她倚着窗户低头看了眼持续上涨的热搜，面无表情的返回主页，长按那个时不时就会点开看看某人动态的软件，毫不犹豫的点击了卸载。
　　看着丁晴刚给她发过来的航班消息，收拾了几样随身物品，带好资料和文件，拉上行李箱打车独自赶往了机场。
　　......
　　而此时的秦霖却悄无声息的出现在了程家老宅的书房里，她如鬼魅般的潜伏在书架的暗格里，门在此时被轻轻推开，一轻一重的脚步声逐渐传来......
　　“父亲死的不明不白，我实在是咽不下这口气！我们程家的所有股份被那贱人瓜分殆尽，若不是父亲提前给我留了点资金，我恐怕连街上要饭的都不如！”
　　躲在暗格后面的秦霖，眼底涌起了一丝冰冷，没想到当初自己的一时心软，竟给自己留下了个复仇的种子。但她还没有得到她想要知道的消息，只能先委屈自己在这狭小的空间里暂且躲个几分钟。
　　“呵呵，你父亲程隶商，确实是有些手段，能让秦沃甲如此的信任他，恐怕他到死都不知道，一直跟他以亲兄弟相称的人，居然亲手将他们送上了黄泉。”
　　秦霖听着那人的声有些熟悉，但一时还没想起来。老头的话，彻底的点燃了她心中的火焰。她紧紧的攥着拳头，恨不得就地将那人千刀万剐。
　　“要说程隶商这么精明，他的儿子也应该不会太差，可我看你，怎么竟一点也没有你父亲当年那一半儿的气魄，你说，若不是我暗里相帮，你能有今天？”
　　程俊山不敢反驳，程隶商老来得子，对独子程俊山那真是有求必应，舍不得他吃一丁点苦，从未在商场上真正的摸爬滚打过他，面临家族企业的轰然倒塌，没有一点该有的应变能力。
　　他也知道自己这方面不行，顶着一个总裁头衔，却没有那个与之匹配的能力。
　　“丁叔，我知道您对我有恩，我什么都听您的，只要能让她身败名裂，您让我干什么都行，我要让那贱人生不如死！我要拿回属于我的一切！”
　　躲在暗里的秦霖听着程俊山咬牙切齿说出这话，疑惑的一挑眉，丁叔？这老东西难道是，丁晴她爹？
　　明白过来的她，在心里冷笑，呵呵，这就有趣了。她有些想笑，又有些感慨，怎么回事，怎么都快沦落到什么阿猫阿狗都想来踩一脚的地步了呢。无非就是离开了津市三个月，怎么感觉跟要变天儿了似的。
　　“呵呵呵，程大侄子，说起来，咱们两家多少还是有些情义在里面的，竟然你叫我一声叔，让你顺利拿回应有的股份，那我，也必定会出一份力的。”
　　秦霖知道接下来就是她想要的消息了，半眯着眼睛，静静的等待着那人接下来的话。突然，她感觉有人正朝她这个方向靠近，她迅速屏住了呼吸，悄悄的亮出了手中的微型弩，以防应对。
　　一阵很轻的脚步声渐渐走到她面前，隔着一道沉重的红木书架，她全神贯注的通过一条缝隙洞悉着外面的一切。即使已经计划的天衣无缝，但谨慎，一向是她的行事风格。
　　窸窸窣窣的声音传来，丁老爷子从落满灰尘的书架上拿下了一本厚厚的密封完好的书籍。
　　他看着程俊山有些不明所以的脸，轻笑了声说：“想知道这里面有什么吗？”
　　程俊山点点头。
　　丁老爷子顺手拉开书桌前的座椅，吹了吹上面的灰尘，一把撕开了上面已经泛黄的牛皮纸，从中慢慢的拿出了几张写的密密麻麻的手稿，轻轻翻看了几眼，起身交给了程俊山。
　　“这个，可是秦沃甲花费了大半辈子心血研究的生化科技，原本计划的是要上交给部队的。”
　　他语气顿了顿，望着程俊山意味深长的说：“这种东西，我不说，你应该也知道它有多重要了吧。据我了解，这个东西还没有一次真正的被实施过。”
　　他手指重重的点了点程俊山的肩膀，笑着说：“也就是这个东西，最终要了他们全家的命。还可怜的背负了十多年无须有的罪名。”
　　他转身望着她，像是透过他的身影在回忆着什么似的，语气缥缈的说：“所以说，人，不能太过锋芒，适时的收敛，也是对自己的仁慈。当初他一个人几乎快要独揽整个市场，建立津市商会的时候，就应该会料到今后将要发生的事情。三十年，整整三十年，整个津市无人不知无人不晓，做的太过，自然有人心生嫉妒。也就渐渐有了越来越多想要反水的人。”
　　也许是突然意识到自己的话有点多，他忙作掩饰的轻咳了几声，换了副和蔼可亲的样子对他说：“这个，就交给你了，往后如何用此物翻盘，就看你，如何去运作了。你日夜期盼的那个津市会长的位子，也就，指日可待。”
　　程俊山望着手里的纸张两眼通红，在他眼里，这个东西就像一把锋利无比的尖刀，顷刻间就能将那该死的女人，碎尸万段。
　　他猛地抬头望着丁老爷子，嘴角抽搐着说：“丁叔，上次我已经找人调查过她，她身边没有什么太过亲近的人，女人倒是有不少，但基本上都是无关紧要的，呸，真他妈变态。”
　　“我还得从她下手。听说她从R国受伤逃回来了，不如我找个时机，让人再去一趟，这回，直接将她......”程俊山对着丁老爷子做了个抹脖子的动作。眼神里充满了狠戾。
　　丁老爷子望着他那阴冷的眼神欣慰的点点头，“行，这回倒是有点你父亲的风范。你大可放手去做，我这边，定会为你善后。”
　　程俊山听到老爷子的保证，心中仇恨的烈火顷刻间熊熊燃烧，他丝毫不带犹豫的转身就去实施他心中的完美计划。
　　丁老爷子看着他那亲爱的侄子火急火燎的背影，独自一人站在程隶商的书房，不禁低头嗤嗤的笑出声来。
　　“啊~老程啊哈哈哈，你可真是生了个好儿子啊！万一，你这宝贝儿子要是出了什么事儿，你可别怪我啊，我什么都没干，只是顺手推舟，送了个人情而已~你要是泉下有知，就多给你那好儿子，祈祈福吧~哈哈哈~”
　　他话音刚落，陈旧的红色书房门在他眼皮子底下啪嗒一声被关上，时间好像上了锁，周围静的可怕，昏暗的光线里，丁老爷子的脸瞬间煞白。窗口落进来的一点斑驳光亮随着树影的晃动打在墙上忽明忽暗，他开始呼吸紧促，仿佛整个空间都被逐渐压缩。想着刚才自己说过的那些话，突然心慌腿也软。
　　他强撑着有些发软的双腿，摸着桌沿朝门那走。
　　突然，身后的书架嘎嘎吱吱的传来了异响，像是有人使劲的用指甲挠着后面的木板。在这样的一个恐惧环境里，突然出现的这种充满怨恨的声音，丁老爷子已经快被吓破了胆，想跑，但此时腿脚已不听使唤。
　　他看着近在眼前暗红色大门，努力的挪动步子想要逃离，额头都已经开始往外冒汗，眨了下眼的功夫，却徒然看见了门板上出现的一团黑影，他后背一阵发麻，这个东西，此时就在他身后。
　　“啊——”随着一声哑在喉咙里的惨叫。秦霖一身黑衣迈步走上前来。
　　她低头一看，丁老爷子被吓得四仰八叉的躺在地上，随着一股子骚味儿的散发，秦霖厌恶的捏起了鼻子，用手腕上的连联络器对着地上拍了两张照片，转身利落的从半开的窗口跳出去了。
　　这事儿有点出乎自己的意料，没想到她费尽心机找了这么久的手稿，居然就在这儿藏了这么些年。
　　所以说，有时候把事情想的太过复杂，反而扰乱了自己思绪。
　　秦霖坐回车上看着手腕上的追踪器，往程俊山离去的方向看了看，轻飘飘的说了句，“呵，真是不见棺材不落泪。这种猫捉老鼠的游戏，我真是要玩儿腻了。”
　　话毕，她眼神徒然一变，车子尾部徒然迸发出两道绚丽的蓝色火焰，车速瞬间飙升，黑夜中她的眸子格外的亮，这种仿佛接近猎物的兴奋，让她的头脑比平时更加的清醒和警惕，这，是属于她的猎杀时刻。
　　作者有话说：


第26章
　　李嘉儿这边已经抵达海城大概一个多小时，她在丁晴精心为她准备的酒店里舒舒服服的泡了一个澡后正穿着浴袍裹着头发坐在窗边看夜景，这个位置看可谓是绝佳。而且在来时的路上，她也见识到了这里夜生活的繁华。
　　她望着满眼的光华摇了摇手中的酒杯，轻咂了口啧啧感叹道：“啧，跟津市相比，这儿的逼格真是高调了不少啊。”
　　她将手中的红酒昂头一饮而尽，即使住着当下最豪华的酒店，喝着上万元的美味红酒，赏着海城美轮美奂的夜景，可心头那一丝落寞，终究还是占了上风。
　　为什么要招惹我呢。
　　说什么十年前就认定我了。说什么隐忍了好多年……
　　也不知道是真的醉了还是想放纵自己倾诉一下，李嘉儿转身趴在床上呜呜的咒骂着，连带着某人的祖宗十八代都挨个问候了一遍。她实在是憋屈，胡乱的发泄完一通后，感觉比之前是要好很多。
　　“呃，”她翻了个身，让自己平躺在那，皱眉揉了揉胸，咧嘴烦躁的说道：“操，这玩意儿大了真他妈难受，趴着硌死老子了！”
　　她摊开手掌左右揉了揉，伸手将床头的手机摸过来，望着丁晴一个多小时以前发来的消息，边回边说：“老娘明天要去找个鸭店，开开荤，你晚来一天，卡里的余额就得少一半儿！”
　　“呼~”李嘉儿回完这条消息感觉还不够解气，又重新拿起手机，连着给她发了好多鄙视的表情包，一顿狂轰乱炸后，她也渐渐泄了气。默默将手机扔到一旁，坐那发了下呆，又猛地一个翻身拉开被子蒙头就睡。
　　墙上的时钟显示凌晨三点半，李嘉儿那一头半干的大波浪随意的散在外面一大半，折腾了一整天，她也真的累了，躺那十分钟不到，均匀的呼吸声，渐渐安抚了她日间烦躁的情绪。
　　在这同样的时间里，津市秦家老宅，风向就有些不一样了。
　　秦霖坐在象征着一家之主的位子上，悠闲的把玩着手里的一支银色nu箭，眼皮子都没抬一下，口中饶有兴致的说道：“程俊山是吧，我念你是你们程家的独子，留你一个种，没想到，你还真恩将仇报，你说，我该怎么跟你那死去的爹交代啊？”
　　还未等人回答，秦霖把弩箭轻轻的放在了手边的白布上，拍了拍手起身走向被人卸了胳膊腿的程俊山旁边，拿着他‘专程’送上门的手稿，笑着说：“我等这个东西，等了好久啊，找它，我可花费了不少心思。”
　　程俊山的嘴角一直不停的往外溢着血，秦霖变得满脸疑惑的弯腰望着他，“哎呀，你说话呀，怎么不说话？你们把他怎么了？”她歪着头兴师问罪似的问他旁边的几个男人。
　　男人们没一个敢吭声。
　　程俊山双眼血红，充满仇恨的望着她。她盯着他的双眼缓缓直起腰身，突然放声大笑，笑得整个厅里都是她的回声。
　　站在她身旁的几个男人，额头都有些冒汗。
　　他们是见识过她的手段的，这女人，他们是真的打不过啊。在座的哥几个，胳膊腿儿可没少被断过。
　　笑声戛然而止，“啊，原来你说不了话了呀，对不起哦，我差点忘了你的舌头是被我亲手给割了的呢~~”
　　想起当时的情景程俊山就忍不住的打哆嗦，现在的他，浑身上下没有一个完好的地方，在昏暗潮湿的地下室里，他第一次见识到了秦霖的恐怖之处，也真真切切的体验到了什么叫生不如死。现在，他宁愿被人一枪打死，也不愿意再在这个女人手底下待上一秒。
　　秦霖望着男人匍匐在地上的狼狈模样，开口嘲讽道：“程隶商怎么生了你这么个废物儿子。半年前，你派人跟踪我的时候，我想你就应该知道，自己到底有多差劲。若不是料到你身后有人指示，我也不会让你活到今天。”
　　回忆起半年前派人跟踪她的那一回，程俊山仍然心有余悸，虽然没亲眼目睹，但半夜横七竖八摆在他家院子里的尸体，让他意识到了想要除掉这个女人，并非易事。所以，当丁老爷子带着人手再次上门找他的时候，他没有丝毫犹豫的就答应了。事到如今，他才终于明白，自己一直被人当枪使。
　　秦霖看着他眼中露出的片刻迟疑和震惊，俯身悄悄的对他说：“还得谢谢你亲自送上门呢，你说，我要怎么奖励你好呢？要不，我帮你把丁家灭了？你来当丁家主事儿的？”
　　程俊山被她这话激起了极大的求生欲，他拖着还剩半条命的身子在地上发出呜呜的喊声，喉咙里咕噜咕噜的声音，让秦霖嫌恶的往后退了两步。
　　他看着秦霖疯狂的点头又摇头，他再也不敢奢求什么，只是恳求眼前这个女人，勉强能给自己留条活路。
　　门外突然传来了说话声，“当初小霖留你一条命的时候，我就说过，斩草要除根，可她偏不听。若不是我提前在她身边安插了人手，你半年前，没准儿就成了。”
　　秦霖惊喜的抬头看向来人，“大哥！”她微笑着快步上前，“来了怎么不提前说一声，我好让人下山接你啊。”
　　秦傲诚笑着摆摆手，“你当我是三岁小孩儿啊，还需要人接。东西找到了？”
　　秦霖点点头，“嗯，哥你等我一下，咱们上去说。”
　　程俊山看着眼前坐在轮椅上温文如玉的男子，心中更是掀起惊涛骇浪。这下彻底证实了丁老爷子告诉他的消息全部都是假的。
　　秦傲诚从进门开始，连余光都没有看他一眼。秦霖不想让大哥看见这种血腥的场合，摆摆手命人将程俊山给抬了下去。
　　俩人坐在书房的沙发上，看着桌面上一一展开的泛黄纸张，看着熟悉的字迹，心中的苦涩也随之而来。俩人都没有说话，也许此时说什么都不足以弥补他们心底的伤痛。
　　秦傲诚伸手拿起其中一张，在手中细细的端详着。
　　秦霖略显疲惫的靠在沙发上，轻轻闭上了眼睛，这些手稿，她已经看过好几次了。父亲的笔记，依然是她印象中的样子，就好像他从未开过一样。
　　微微泛黄的纸张被秦傲诚捏出了些许褶皱，他小心的将它恢复平整，依次收好，语气轻缓的问秦霖，“你有什么打算？”
　　秦霖闭着眼睛说：“交给军区吧，也是父亲的意思。”
　　秦傲诚笑了笑，望着这个打小就淘气的妹妹欣慰的说：“我家小霖是真的长大了。”
　　秦霖抬头望着这个曾经拼死护她周全的大哥，眼底蕴出了一丝温热。俩人相视一笑，她开口问：“那你以前的话，算数吗？”
　　秦傲诚知道她说的是什么事，这也很让他头痛，偏偏自己的这俩妹妹都不喜欢男人，一个个的还都痴情专一的很。俩人的性格也都刚烈，打也打过，骂也骂过，最后没有办法的时候，才慢慢开始给她们安排各种任务，一方面为了考验他们，一方面也为了将来做打算。毕竟这个家，也不是他一个人的。
　　事已至此，只能让她们自己先一步步强大起来，能够独当一面了，才能有那个能力去追求和守护自己的幸福。
　　他看着这个今非昔比的妹妹，其实心里早就默许了，只是嘴上依然还是说：“那要看你表现。”
　　秦霖看着老奸巨猾哥哥笑着拍了下他的肩膀，“快喝茶吧你~这个就交给你了，我要去见她。”
　　秦傲诚捏着茶杯的指尖微微一顿，无奈的轻笑了声，摇摇头，接着坐那细品着这杯微微泛着甜味的上好清茶......
　　秦霖上楼的时候遇到了正站在楼梯口等她的柯景瑶，有些惊讶的抬头问她：“这么快就回来了？”
　　柯景瑶点点头。她还没来得及换衣服，身上还有些细小的雨点子，依旧戴着她那标志性的金边眼镜，站那一脸微笑的望着她。
　　“外面下雨了？”秦霖望着她一挑眉，“去，换身衣服再来找我。一会儿再给我地毯弄湿了。”
　　柯景瑶看着她人好好的，心里的石头总算落了地，简单跟她说了下事情的经过，这才回屋换了套简单的居家服。
　　她端着果盘进到秦霖房间的时候，她正坐在沙发上皱眉翻看着手机。见她进来，头也不抬的对她说：“我让你断了那些男人的念想，你就是这么断的？”
　　“呃……”柯景瑶一时语塞，这，当她知道李嘉儿被几个富商追求的时候，唯一想到的办法就是从金钱和物质上完全的碾压他们，好让他们知难而退，自行惭愧。
　　“可，这方法确实奏效啊~”
　　看着秦霖依旧不语，紧锁的眉头暴露了她此刻烦躁的事实，她轻轻的坐在她对面的沙发上，语气有些委屈，“昨天，她打电话过来，应该是关心你来着，可你那会儿……”
　　“好了别说了，”秦霖有些沮丧，昨天确实是故意说给她听的，那个女人，是R国山田组的名妓，秦霖在她口中没有套出半点有用的消息来。
　　“你让张影将她放了，不用派人跟着了。”
　　“你是说，被你关在地下室的那个？”柯景瑶在张影口中已经了解到那女人的惨状。担心秦霖放走她后，会引起对方人员的报复。所以有些不确定她这样做到底合不合适。以她的想法，不如直接灭口一了百了。
　　秦霖知道她在想什么，抬头瞅了她一眼，“嗯，把她放了。她既然没能完成任务，对于她的组织来说，她已经没用了。”
　　柯景瑶恍然大悟，她差点忘了，R国的作风向来如此。
　　“好，那嘉儿小姐那边，你打算怎么解释？热搜现在，用撤了吗？”
　　秦霖看着手机，缓缓的摇了摇头，“先不用，她，应该会理解的。”
　　作者有话说：


第27章
　　柯景瑶点点头，“那你到时候好好跟人解释解释啊，哦对了。”她将手机拿出来，翻出了一张照片递给她，“嘉儿小姐好像去了海城，这是她在机场的时候。”
　　秦霖有些意外的放下了手机看向她，“海城？”
　　“她去那干什么？”
　　柯景瑶有些尴尬的望着她，“呃，据我所知，人在为情所伤的时候，总想出去散散心的……”看秦霖质问的眼神，她的声音也就越来越小，“我说的，也是事实~”
　　秦霖有些吃瘪，缓了两秒，“嗯，你说的也有道理，毕竟这三个多月，我的所作所为确实有些过分。”她看着手机里李嘉儿形影单只的样子，心里更是愧疚的无以复加。就好像是能透过照片看见她本人，秦霖望着照片在心底轻声的念叨，‘嘉儿，等我处理完所有事情之后，就可以安心的将你留在我身边了，快了，请再稍微等我一段时间。’
　　秦霖放下手机看向窗外，心中对最后的一个人员的落网，报以极大的期待。沉默片刻之后，她转身望着依旧坐沙发上等她发话的柯景瑶，沉稳的说道：“把丁盛身边的人，给我查一下。”
　　“嗯，那他女儿丁晴用查么？”
　　“不用了，你不是说老爷子早就把她支开了么？她估计什么都不知道呢。对了，给我定个最近的机票，我去一趟海城。”
　　柯景瑶笑着将手机递给她，“已经订好了，一小时以后出发。”
　　......
　　海城最近的天气并不怎么好。李嘉儿是被一阵又一阵的闷雷惊醒的。外面的雨又细又密，整个天空像是挂上了一道雾蒙蒙的帘子，使人倍感压抑。
　　李嘉儿披着被子走到落地窗前往外看，“唔，这雨下的，还怎么逛街啊~”
　　她在那站了会儿转身想给丁晴打个电话吐槽一番的，结果电话打半天也没打通。躺床上不满的嘟囔了几句之后，在手机上搜了个排名前三的清吧，起身将自己收拾的漂漂亮亮的，叫了个车，直接前往目的地。
　　秦霖到了海城之后，并没有急着给李嘉儿打电话，而是直接住进了李嘉儿的隔壁。柯景瑶将自己随身携带的笔记本打开放在她面前，指着屏幕对她说：“咱们这次放出的项目，目前有十一家公司竞争，当然，丁家也在名单里。”
　　秦霖一边往杯子里倒着酒，一边笑着回应道：“嗯，不着急，明天才开始，想要拿到这个项目并非易事，能不能看出其中的端倪，就看谁有这个本事了。”
　　柯景瑶点点头，“那，我把张影也叫过来？”
　　秦霖把红酒放在鼻尖闻了闻，随即轻酌了一口，看着漫天阴雨说：“不用了，你查一下她去了哪里。”
　　出租车带着李嘉儿转了一大圈儿，来到了一个名叫VISTA的酒吧门前。她门才刚打开呢，就被一名身高一米八几的男人撑着一把黑伞伸手将她搀扶下来。
　　“哇哦。谢谢你哦帅哥~~”李嘉儿十分做作的回应了一声。
　　这狐媚的劲儿，看得司机师傅直摇头。多好的姑娘，非得到这种地方玩儿。脚下油门儿一踩，赶紧走了。
　　李嘉儿被男人贴心的一路送进门儿，看样子好像比她要小一些。她挑了个临窗的雅座刚坐下，男子又端着酒来了，一边往桌上放一边弯腰问她：“姐姐第一次来这儿吗？一个人？”
　　男子长得挺俊美，李嘉儿一看就知道是个同，她扬起一张精美的脸蛋故意朝他挑了个媚眼，“嗯对呀，小帅哥要不要跟姐姐约一下？”
　　男生端着托盘的手微颤了下，红着耳根子小声的说了句，“对不起姐姐，我——”
　　“哈哈哈哈~好了好了我知道了，我也是~”李嘉儿的爽朗令他心里特别的舒适，平日里，他总是会遇到各种女人骚扰，他其实很反感。但像李嘉儿这种人美，性格又爽快的，他多少还是有些不好意思的。
　　俩人了然于心的相视一笑后，李嘉儿开口小声的问他，“你们这儿，有，年纪小点儿的妹妹吗？”
　　男孩儿红着脸对她点点头，“有的，我，帮姐姐叫两个过来，姐姐等一下啊~”说着便快步的朝二楼走去。
　　李嘉儿抬眼往他的方向看了看，觉得挺有趣，拿起手边的一杯清酒浅尝了下，“嗯~味道不错~”
　　没有太过浓烈的酒味，口留青柠的余香，恰到好处，现下她比较喜欢。窗外的雨淅淅沥沥的下着，马路上来来往往的车带起一阵阵水雾，穿过路边的围栏可以望见一部分朦胧的江面。此情此景，倒是让她心里平静了不少。
　　桌上摆放着一束白色郁金香，她随意的倚在柔软的沙发里，右手轻轻的晃着酒杯侧脸望向窗外，齐腰的大波浪，差点遮住了她半个身子，却又很奇妙的露出了她胸前该有的完美。
　　稍微拉开一些距离看的话，她就像油画中的女子一样，清纯妩媚，又富有诗意。
　　一个长相十分甜美的女孩儿稍显忸怩的正慢慢朝她靠近。
　　也许是她看雨看的太过投入，一时竟没察觉到有人正往她跟前儿来。
　　“那个，姐姐，我可以坐这儿吗？”
　　李嘉儿听见声响猛地一回头，俩人同时露出了惊艳的神色。
　　“呃咳，可以，坐，请坐。”
　　女孩儿说了声谢谢后，礼貌的落座。
　　到底是老手，李嘉儿短暂的惊艳后，拿出了以往常用的伎俩。笑着说：“一个人？”
　　女孩儿点点头，“嗯~”
　　她看着女孩儿红的好似番茄的小脸儿，心里暗暗感叹道：‘哇哦，还是这种清纯小妹妹有感觉。
　　但明显女孩儿并不是一个人，因为她在这期间已经悄悄的回头朝二楼的方向看了好几眼了。
　　李嘉儿并没打算拆穿，小女孩儿嘛，害羞是肯定的。她对今日自己的这种御姐范儿的打扮很是满意，坐在对面的女孩儿就像是田野里的小雏菊，对她来说，想要拿捏她，只需要短短的几分钟而已。
　　“喝点什么？”李嘉儿稍微勾着点头问她。
　　“随，随便。”女孩儿低着头，有些不敢直视她，手指一直在绕着胸前的一根碎花带子。
　　李嘉儿轻笑声，又把身体前倾了些，笑着问她：“不如跟我喝一样的？尝尝？”
　　女孩儿闻到了她身上传来的淡淡香味，像是青柠，又像是淡淡的柑橘。她一时没分清，到底哪个才是她身上真正的味道。
　　她的脸愈发红的厉害，心快要突到了嗓子眼儿，她的下巴都要挨到胸口了，因为她知道，这样，头发就会散下来大半，先替她遮挡几分尴尬。
　　声细如蚊，“嗯~可以。谢谢姐姐~”
　　李嘉儿被她这个我见犹怜的样子迷的心都软了大半儿，大概是好久没有被激发出这种想要征服和呵护的欲望了，这让她原本有些干涸破碎的心逐渐被温暖和香甜包围。
　　她随即朝服务生又要了两瓶不同口味的，伸手给她倒了一杯，“你尝尝，还不错。”
　　女孩儿羞答答的伸手接过来，指尖无意碰到了她的，她有些慌乱的抬头，发现李嘉儿正一脸微笑的望着她。她竟一时失神。
　　“姐姐，好，好漂亮~”
　　李嘉儿稍微一愣，就这么突然下意识的一句话，惹的她一阵轻笑，这一笑，使得她整个五官更加的迷人了。女孩儿的一举一动她都尽收眼底，那种青涩和情窦初开的样子，真真切切的摆在她面前，让她不忍用那些俗套的方法来笼络她。
　　她弯着一双好看的眉眼望着她，在女孩儿白里透红的脸蛋上轻轻的捏了捏，“小屁孩儿倒是挺可爱，尝尝，味道不错的。”
　　李嘉儿朝她抬了抬下巴，女孩儿听话的低头轻抿了一口，脸上露出惊喜的神色，“嗯！确实好喝。”
　　看着她应该不像是真的会喝酒那种类型，李嘉儿有些好奇和诧异。来这儿的女人，无非就是两种情况，一种是解腻歪，一种就是来约炮的。难不成，这女孩儿的手段更加高明？
　　她笑眯眯的问她，“你，跟谁来的？”
　　女孩儿片刻的诧异后，小声的如实相告，“嗯，跟，我表姐来的。”
　　李嘉儿回头往楼上看了眼，并没发现她口中所说的表姐。
　　“她，回去了。”
　　李嘉儿笑了下，饶有兴趣的问道：“哦？她就不怕你被人拐跑了？”
　　女孩儿有些不好意思的挠挠头，“表姐，也是偷偷带我出来的，她，她要赶紧回去了，叫我，叫我可以跟你试一试。”
　　“啊？？？”李嘉儿一脸的问号，跟她试一试？不应该啊。
　　“她，她就这么放心我？”她可没想要负责啊。
　　女孩儿似乎表现的有些着急，看着李嘉儿有些迷茫错愕的样子，连忙开口道：“我表姐说，说她认识你，她也想让我练练胆量，我，我是第一次，呃，第一次跟人表白。表姐在手机上给我看过你，我，我也很喜欢姐姐，姐姐大可放心的带我走。”
　　‘卧槽，什么情况啊这？！谁啊？’此刻的李嘉儿心里一万个草泥马在奔腾，这，这这这，她何时变得这么有名儿了？
　　“呃，方便告诉一下，你表姐叫，什么吗？”李嘉儿有点尴尬的试探着问。
　　听这话，女孩儿明显有些犹豫，她看了眼李嘉儿，鼓起勇气说道：“姐姐只需要知道我的名字就好，我叫林琳~”
　　‘我去……’李嘉儿简直感觉自己就像个大冤种，怎么几个女朋友的名字都他妈有些相似呢。刚才还美滋滋的欣赏娇妹的心情，突然就像是被人泼了一盆冷水，一下就没了。她现在恨不得立马起身，离开这个鬼地方。
　　“呃我是说，你——”
　　“姐姐是不是嫌我话太多了啊……是不是，不喜欢我这样儿的……”林琳看着李嘉儿突然转变态度的样子，心里有些委屈，坐那紧抿着嘴唇。
　　李嘉儿眨巴着大眼睛，似乎是想让大脑迅速归位，她还没想好怎么回应她呢，林琳看了她一眼，缓缓的说：“姐姐一定觉得我太不矜持了，一定是讨厌我这样的，所以姐姐是不是正想着找借口离开，对吗？”
　　“......”李嘉儿像是一下被人说中了心事，她有些尴尬的笑了笑，看着女孩儿已经泛红的鼻尖，轻吁了一口气，笑着说：“没，没有~~~我只是，有些没反应过来~~那什么，咱们不如换个安静点儿的地方，好，吃点东西，再接着聊？”
　　林琳有些喜出望外，抬手迅速的抹了下眼角，吸了吸鼻子笑着说：“好~全听姐姐的~~”
　　作者有话说：
　　哇哦哈哈哈哈~~软妹耶~~


第28章
　　李嘉儿看了眼外面，雨还在下着。回头看着她有些遗憾的开口，“跟我去酒店如何？”
　　话刚说完她俩就同时愣住了......
　　“啊，我，呵呵，”李嘉儿干笑了两声，连忙解释道：“那个别误会啊，我意思是，”她指了下外面的天，“你懂我意思吧~哈，所以先委屈一下，改天天气好了，再带你好好玩儿。你要不嫌弃的话，我住的那酒店，吃的，也不错。”
　　林琳看她这副忙着解释的样子，坐那捂嘴轻笑，小脑袋一歪，甜甜的说：“姐姐说什么就是什么~那咱们现在就走吧~”
　　李嘉儿诧异她的这份善解人意的同时，看着她展露出的甜笑，默默在心里感叹着，‘我去，笑的也太甜了吧~~~’
　　林琳属于那种纯天然的美女，皮肤白皙，眼神灵动，天生的微笑唇，令她天生就带着一副甜美可人的模样儿。不施一丝胭脂粉黛，就能完美的吸引住别人的眼球。李嘉儿本身就喜欢比她小，看起来又文静型的小女生。而林琳，无论外表还是内在，至少在目前来说，完全符合她当下所有的审美。
　　“啊好，来，过来~”李嘉儿起身很自然的牵起了林琳的手，侧头笑着问她：“可以吗？”
　　林琳低头看了眼俩人紧紧贴合的手，掌心传来的温热，让她感到了一丝甜蜜和幸福。
　　开心望着她连连点头，“嗯！”
　　李嘉儿心里被她这个甜甜的‘嗯，’塞的满满当当，连着嘴角都要笑弯到天上去了。这感觉，让她有一瞬间的时间跟秦霖那个女人做了个对比。
　　她看了眼矮她一头正乖乖跟着她的林琳，心底默默感慨，‘果然，这才是正确的恋爱方式~’
　　李嘉儿揽着林琳的肩，小心的将她呵护上了车，隔着车窗，都能看见俩人露出的甜美笑容。
　　车子闪着转向灯迅速驶去。待车尾激起的一阵水雾落下的那一刻，一直默默停在马路对面的一辆黑色迈巴赫，突然亮起了车灯......
　　......
　　雨越下越大，俩人回到酒店的时候，身上都沾了些水渍。李嘉儿在柜子里找了件干净的浴袍递给林琳，温柔的对她说：“去冲个澡吧，我这儿有衣服，一会儿给你找一件儿。”
　　林琳听话的点点头，“我很快，一会儿你也洗洗，别着凉。”
　　李嘉儿伸手将她贴在脸颊的一缕头发别在耳后，眼神无比温柔的望着她，“好~~真乖，快去吧~”
　　林琳不好意思的咬了下嘴唇，抱着浴袍连蹦带跳的就去了。
　　“呼~”李嘉儿看着她的背影长舒一口气，悄声说道：“真是太合我心意了~~哈哈哈~~好乖，好懂事哦~~跟个小白兔似的~~”
　　她心情的确很不错，谁能抵御的了人美声甜，又乖又懂事的小可爱呢~李嘉儿趴在床上边用手机点着餐，边哼着她的KTV成名曲儿：“啊~~今天是个好日子~心想的事儿都能成~~今天是个好——”
　　咚咚咚！
　　一阵不轻不重的敲门声，让她优美的歌声戛然而止。
　　“谁呀？”她放下手机刚起身，敲门声又响了，她不耐烦的快步往门口走，“来了来了，别敲了！”
　　她从猫眼往外瞅了瞅，并未看清外面到底是谁，她挂上安全阀，将门拉开了一条缝，“谁啊？”
　　一个人影忽然挡在她面前，“不请我进去坐一下吗？”她把脚塞进门缝，右手迅速的抵住了门框。
　　看着李嘉儿明显错愕的双眼，她嘴角一勾，“不认识了？嗯？”
　　李嘉儿的手还保持着开门的姿势没变，她是真的没反应过来，她原本马上就要将她忘的一干二净的，她原本已经快给她摘了个干净。
　　可现在，又偏偏在这个时候，突然一声不吭的出现在她面前，这，又是什么意思……
　　见李嘉儿不说话，秦霖稳了稳心神，放低语气对她说道：“乖，你把门打开，我想我们应该有很多话要谈......”
　　李嘉儿的瞳孔终于聚焦，她忽的明白过来这人是秦霖，是一个功于心计和手段的商人，她不会再重蹈覆辙，更不会任由她掌控。
　　李嘉儿望着她面无表情，“呵,不好意思你谁啊？”伸手想要关门，可推了好几下都没能把门儿关上。
　　一低头才发现，那人的右脚正纹丝不动的抵在她俩之间的门缝里。
　　“……麻烦你起开……”
　　“里面是谁？”
　　“让不让？”
　　“什么时候跟我回津市？”
　　“跟你没关系！”
　　“轻点轻点，疼，我脚疼......”
　　“啊，我手......嘉儿，轻点啊......”
　　“......”
　　“你他妈有病吧秦霖！”李嘉儿累的气喘吁吁，这娘们儿劲儿是真大。
　　“你出来，我请你吃大餐。”
　　......
　　李嘉儿无语透了，这种纠缠让她觉得特别的恶心和廉价。好马不吃回头草，更何况这人是秦霖。她到底还有没有脸？
　　实在懒得理她，李嘉儿连看也没看秦霖一眼，猛的把手一松，“……呵，你随便吧~”说罢便转身拐进了主卧。
　　林琳冲完澡坐在床上正准备吹头发，李嘉儿默默的走到她跟前，伸手接过了她手上的白色的电吹风，一脸微笑的轻柔的，一下一下的给她吹着。
　　“谢谢姐姐~”
　　也许是刚洗完澡的缘故，她的皮肤看起来真的好极了，肤如凝脂，吹弹可破用来形容林琳的肌肤，现下是最恰当不过了。
　　李嘉儿轻笑的朝她点点头，“温度怎么样？”
　　“嗯，刚好~”
　　吹风机嗡嗡的吹着，温热的风将香喷喷的沐浴液和洗发水的味道洒满了整个屋子。一丝丝别样的气息，开始在她们之间悄然流动......
　　秦霖不是聋子，她听见了屋内俩人轻柔的呢喃，也听见了那极为刺耳的电机声儿，同时也嗅到了由屋内散发出来的香甜气息......
　　她抵在门框的手掌渐渐泛白，手伸进去抓着那几寸长的钢链，只要她想，这个安全阀就是个摆设。
　　愤怒快要让她失去理智，她努力的闭眼让自己冷静一些。毕竟，对李嘉儿来说，自己，才是有罪的一方。
　　她抬头看了眼屋内卧室方向，又低头看了眼门上的安全阀，这玩意儿对她来说其实一点实质性的作用都没有。
　　但理智告诉她......不可以。
　　此时她与李嘉儿之间，就好比这一条小小的链子，隔开的，不仅仅是她与她之间的实际距离，更像是一道难以逾越的鸿沟。
　　......
　　柯景瑶提着两个精致的手提袋回来，看见秦霖正聚精会神的在电脑前忙活着。她把袋子轻轻的放在厅里的桌子上，又转身给她沏了杯咖啡送过去。
　　“谢谢。”秦霖头也不抬的说。
　　柯景瑶端着托盘惊讶的回头看着她，“哇，太阳打西边出来了啊我的秦大小姐~难得说声谢谢~”
　　秦霖依旧面无表情的忙着她自己的事。
　　柯景瑶一挑眉，仔细的端详了下她，突然一副恍然大悟的样子凑到她跟前，下巴往隔壁扬了扬，“是不是去那吃瘪了？”
　　就在秦霖指尖停顿的那么两秒钟，她已经知道了答案。
　　忍着笑意拉过一把椅子坐在秦霖跟前，语重心长的跟她讲：“要我说啊，你还是不要太着急的好，她的性格你还不知道吗？说白了你俩其实都差不多，只不过她碍于你的身份和地位，不好直接跟你撕破脸罢了，所以我劝你啊，还是好好考虑一下，怎么让她重新的接纳你一次吧。”
　　秦霖手上的动作越来越慢，她觉得柯景瑶的话不无几分道理，那么多年都忍过来了，今天居然差点儿没绷住……
　　可当她一想到下午在车里看到她们在酒吧里那你侬我侬的样子，心里的火就蹭蹭的往上冒。尤其李嘉儿见到那女孩儿时，一脸惊艳的样子，简直在挑战她的忍耐力。而且当时自己还真的照了照镜子，怀疑自己真的成她口中的老女人了？
　　想到这里，她终于停下手中的工作，转身问正笑的一脸看好戏的柯景瑶，“你说，我跟那女孩儿，谁更好看？”
　　“唔，咳咳咳……”某人差点没被一颗葡萄给噎死……柯景瑶梗着脖子抬头看着她，“咳咳，当然，当然是你好看啊，她那种的除了嫩了点，看上去比你甜美点，也没啥特别的地方。”
　　私下里的柯景瑶，说话自然也就随意许多，要不是为了让她脑子活泛点，她才不想故意触她的霉头呢。
　　秦霖听完她的话，脸沉的跟黑炭似的，转身噼里啪啦的将键盘敲的异常响亮，“行了，你可以出去了。”
　　柯景瑶忙作惊讶状，“呀，过河拆桥啊，还想不想我给你出主意了？”
　　“不想，请你出去，有事儿再叫你。”秦霖眼神都不舍得给她一个，头也不抬的给她撵了出去。
　　柯景瑶看着她笑着摇摇头，转身在桌子上拿了个手提袋步履优雅的朝门外走去。
　　她轻轻的将门带上之后，看了眼隔壁的门牌号，慢慢抬手，再次敲响了这扇紧闭的房门......
　　作者有话说：


第29章
　　柯景瑶还想敲第二遍的时候，门开了，俩人正要出去的样子。
　　在她看见林琳的那一瞬间，突然就明白自家老板，为什么会在一墙之隔的另一间屋子里，给她摆臭脸了。
　　她视线落在李嘉儿身上，“嘉儿小姐，这是秦总命我给你准备的礼物，希望你喜欢。”语气毕恭毕敬，眼神悄无声息的打量着俩人。
　　李嘉儿面无表情的盯着她看了两三秒。柯景瑶面带微笑的任由她审视。
　　李嘉儿突然笑了下，侧头问一脸疑惑的林琳，“想要吗？”
　　“啊，我——”
　　“替我谢谢秦总，礼物我就收下了，再会~”李嘉儿顺手接过柯景瑶手里的白色手提袋，利落的越过她，拉着林琳一前一后的走出了长廊。
　　跟在她身后的林琳看出了她的不对劲，但一时又不好意思开口。到了餐厅，俩人落座后，看着李嘉儿特地放在自己跟前的手提袋，小心的往她那边推了推，轻声的说：“冒昧问一下，姐姐跟这个秦总，是，什么关系啊？”
　　李嘉儿拿着菜单的手明显顿了下，眼尖的林琳当然看见了，她没说话，静静的等着她的回答。
　　“一个无关紧要的人。”李嘉儿说。
　　林琳在桌子底下的手轻轻的捏了捏，似是有些犹豫，抬头看着她缓缓的说道：“姐姐，不管怎么样，我想告诉你的是，我不想当别人感情中的第三者……更，不愿成为别人情感矛盾的消遣的对象，你们……”
　　“放心，我跟她没关系，以前公司的领导而已。”李嘉儿开口打断了她，笑着跟她说：“小丫头心思还挺细，放心，我不是那朝三暮四的人。”她把菜单递给她，“点这些，你看看够吗？”
　　得到她的肯定答复后，林琳也释然了许多，很识相的不再追问这其中的故事，最后俩人边吃边聊，倒是挺投机。
　　倚在楼上栏杆边儿的柯景瑶看着这一幕，笑着摇摇头，随手就拍了一张照片，发给了正在楼上辛苦办公的秦大总裁。
　　秦霖收到图片后，点开看了一眼，顿了两秒，默默点了个删除……
　　“林琳，我有个问题想问你~”李嘉儿给林琳盘子里放了块小甜点，试探的问，“你表姐，我，认识吗？”
　　林琳笑眯眯的往嘴里放了一小口，眼神朝她身后一瞥，“喏，这不来了么~”
　　李嘉儿随着她的示意，疑惑的扭头往身后看去，在看清来人的那一瞬间，“卧槽！”惊的下巴都要掉地上了，“怎么是你？！”
　　“怎么就不能是我了？”丁晴手里拿着两个首饰盒，大大咧咧的往桌子上一放，“送你俩的定情信物~~”
　　“表姐~~”林琳小脸儿一红，有些不好意思的瞪了她一眼。
　　“……吃多了撑的你~”李嘉儿拿话噎她。
　　“哎，我可是千里迢迢抓紧时间赶过来的呀，你别不识好歹啊~有这么跟老板说话的吗？哈？”
　　李嘉儿捏起桌上的一小块蛋糕直接就塞进了她嘴里，顺手揪着她的耳朵，“哪儿那么多废话，我打你电话打半天都没人接，你跟我玩失踪呢？”她朝林琳抬了抬下巴，“话说我怎么就没听说过，你还有这么水灵的小表妹~~哪儿来的？”
　　林琳冲着俩人嘿嘿一笑，丁晴看了她一眼，连忙说：“哎呀你先松手松手……”
　　李嘉儿瞪了她一眼，把手拿开，“瞧瞧人家，再看看你，一点儿没有大家闺秀的样子。”
　　丁晴揉了揉耳朵，扭头剜了她一眼，不服气的说：“你有，你有行了吧~”
　　林琳看着俩人斗嘴的样子，觉得很有趣。她喜欢这样的氛围，更喜欢看李嘉儿笑起来的样子，真的很好看，很迷人。
　　丁晴得意的朝林琳一挑眉，“怎么样？没骗你吧，她人不错吧~漂亮吧~”又上下扫了李嘉儿一眼，扭头朝她比了个大拇指，“身材也是这个~~”
　　林琳脸唰的一下就红了，娇羞道：“表姐~！”
　　“哈哈哈哈~~”丁晴扭头一看李嘉儿怨妇似的眼神，乐的哈哈直笑。三人你一言我一语的，就像好几年没见面的老闺蜜的似的叽叽喳喳的说个不停。所以这顿饭吃的时间也挺长。
　　回到房间后，丁晴懒洋洋的往厅里的大沙发上一躺，“哎哟我天，撑死我了~我忙的一天没吃饭~”，瞅了眼正在收拾衣服的林琳，“琳儿啊，明早我要跟你嘉姐出去谈个项目，完事儿了我们在酒店找你还是去你家啊？”
　　林琳把她俩的衣服挨个儿叠整齐，“嗯~去我家吧，我让人提前准备些吃的等你们回来了一起吃。”
　　“行，明天再说~哎哟不行我困了，我要睡会儿，你俩去那屋，别打扰我休息~”丁晴拉开被子钻里面，将自己捂了个严严实实。
　　李嘉儿无奈摇摇头，走过去给她掖了掖被角，转身拉着林琳走到窗边，手指在她手背上来回摩挲，轻声的问：“要留宿吗？”
　　林琳脸一红，紧张的不如何作答，小拇指在李嘉儿的掌心里轻轻的画着圈儿，脸快要红透了......
　　李嘉儿被她这一副娇羞的样子引得心底阵阵发痒，左手将她往怀里轻轻一带，低头便在她脸颊落上一吻。
　　“真甜~”李嘉儿笑的一脸荡漾，对她的反应很是喜欢。
　　俩人的眼中流光溢彩，相视而笑的时候，竟比窗外的霓虹都要绚丽几分。
　　林琳低头不语，身子主动往前靠了靠，双手环着她纤细的腰身，闭悄悄感受着她身体传来的温度……
　　李嘉儿感到欣喜，轻笑着伸手将她揽的更紧了些。她低头嗅了嗅她的发丝，和她本人一样，香甜软糯。抱着她抬眼望向窗外，心中感到前所未有的温暖和充实，她暗自承诺，这个女孩儿，她定要好好的珍惜。来日方长，不急一时。
　　俩人抱了好一会儿，林琳仰脸儿轻声问她，“姐姐，你喜欢我这样的吗？”
　　“喜欢，非常喜欢。”李嘉儿笑着回她，双手搭在她的肩上，“只是明天我得去谈生意，要辛苦你在家等一下咯~”
　　林琳扯着她衣服一角晃来晃去的娇羞的说：“不辛苦，我在家等你~”
　　“呵呵，好，我们会尽快~”李嘉儿转身将沙发上的一件运动外套搭在她身上，“那我先送你回去~走吧~”
　　“嗯~”
　　到了楼下，李嘉儿坚持想把她送到家，但林琳非常懂事的拒绝了她的好意，只希望她能早点休息，明天好有充足的精力去忙工作上的事情。
　　“那好，我看你上车我再走，到家了给我发个信息或者打个电话~”
　　“嗯，放心吧，我先回去了，拜拜~”
　　李嘉儿站在酒店门口看着她上车走远了，这才转身慢慢往回走。她边走边回想着今天发生的一切，想着想着就情不自禁的笑出来。晚风也惬意，正如她此时的心情。
　　看着电梯里自己的身影，似乎也不那么单薄了。她对感情的依赖确实比较多，也更加喜欢这种相对稳定的生活，能每天见面，能抓得住，摸得着的，真实存在的情感寄托。
　　电梯到了，穿过长廊的时候，保洁正在利落的收拾着秦霖所住的房间。
　　她脚步放缓，有一瞬间的失神，但立马又明白过来，这个人，跟她，已经没有关系了。
　　作者有话说：


第30章
　　她淡定的输入了自己房间的密码，房门缓缓合上的那一刻，仿佛也将往事一并隔绝在外。
　　次日一大早，俩人就来到闽西的一处老城区，这里的住户基本上都搬的差不多了，只有极少的那么几户人家还在坚守着。也就是人们口中常说的“钉子户。”
　　李嘉儿看着项目书上画出来的那一片区域，转身跟丁晴说：“饿不饿？咱们去附近的小商铺去逛一逛，顺便吃点儿东西吧~”
　　丁晴看了眼时间，“哟，都快十二点了，走吧，遛遛去~”
　　于是俩人在周边的底商转了转，看到一家饺子馆儿人还挺多，就在外面稍等了会儿，看见有空座了，连忙进去点了两盘儿饺子，边吃边听着旁边桌的谈话……
　　丁晴听了阵，大部分都是在那拉家常，都是些鸡毛蒜皮的小事儿，也没能听出个什么。侧头小声的跟李嘉儿说：“这种地方能有什么消息……都是些琐碎家常~”
　　李嘉儿笑而不语，肩膀碰了她一下，示意她不要着急接着慢慢儿吃。
　　没一会儿，门口来了个穿金戴银的胖大婶，熟络的跟店里的几个人打着招呼，自己拉了把椅子坐在了门口的位置，同样的要了盘饺子，就开始跟人在那巴巴的瞎白话。
　　“老周啊，听说你家前两天又来人给你们谈价钱了啊~价钱差不多就赶紧撤了吧，天天守着也不是个事儿~”胖婶子对着李嘉儿她们隔壁的一个老头大声的说着。
　　老头往嘴里放了一瓣蒜，一副无所谓的样子说道：“咋，价钱给够了我就要走？我好几十年的房子，我还做不了主了？”
　　胖婶子也不恼，乐着跟几人说道：“我这不随口问问嘛，你看你还着急了，人家给的价钱也合适，咱也就别那么犟了~大伙儿说是不是~”
　　“行了行了，你就别在那装好人了，这又收了谁的好处了吧，上这来当说客来了……”
　　饺子馆本就不大，这些人一看就是这附近的老住户，几个人话里话外夹枪带棒的，李嘉儿听着，胳膊碰了一下丁晴，俩人心领神会。
　　“哎哟，你说咱领导是不是有病啊，就咱俩，怎么跟那些地痞流氓对抗啊~”丁晴连忙拿出她那十二分演技，愁眉苦脸的说道：“我就一打工的，月月拿着两三千块钱，我可不想把命丢在这儿，你不是也听大爷说了么，这地方住了好几十年了，搁我我也不愿意搬啊……怎么办……怎么回复啊~”
　　俩人边说边演，一边儿还偷摸观察着周围的神色，今天她们穿的板板正正，一看就是小公司专门跑腿儿来的。
　　旁边那周大爷看俩人长得不错，主动端着他那半盘饺子坐到了她俩面前，笑眯眯的问：“俩小姑娘，是来这儿当说客的？”
　　李嘉儿冲他可怜巴巴的点点头，“嗯~领导叫我们过来劝说劝说，可是我们同事都说这边有什么□□老大管辖着的，我们不敢，所以，一直等到现在，都不敢进去……”
　　哦哟哟，这么漂亮的姑娘在她面前受苦受难，他可忍不了，连语气都变的那么的和蔼可亲，“哎哟喂，我当是什么事儿，别听你同事瞎说，这儿没外面传的那么邪乎，我就是你们劝说中的一员，不如一会儿一起往里走走看看？大爷给你们带路啊~”
　　丁晴怯生生的望向李嘉儿，像是征求她的意见似的，小声的问她：“要是咱们出不来了怎么办？”
　　大爷一听不乐意了，这让他的面子往哪儿搁，“嗨，我亲自带你们去，没人敢阻拦，这有什么，你们先吃，吃完了我带你们进去转转，也好让你俩真正了解一下我们这住户的难处，不然还真以为我们是钉子户了~”
　　俩人一看目的达成，连忙点头又道谢，老头也挺上道儿，直接把俩人的饭钱也一并的付了。
　　她们时间有限，嘴上说跟着老人进去走走，实际上早就在路途中打探到了她们想要的消息，二人将老头哄得团团转，紧接着就打车回到了酒店，连带着换衣服什么的，匆匆忙忙的赶到了会场。
　　“也就是说，有人故意花高价钱让他们当那个钉子户，可那里都断水断电的，长时间的也不是个事儿啊`”
　　李嘉儿看了眼前面桌子上放着的一大堆标书，小声的跟她说：“这里面儿肯定还有事儿，但目前我们所了解到的无非就是有些纠纷而已，那这些纠纷，估计也是各个公司互相使绊子，这块儿地估计不是那么好拿的，要不你问问你老爸，这地儿是非要不可吗还是怎么着。”
　　丁晴微微皱起了眉头，细品她说的话，“你说的有道理，我出去打个电话。”
　　李嘉儿点点头，整理了下衣裳，坐那静待工作人员的核查。
　　过了会儿丁晴猫着腰从后面钻过来，小声的问：“怎么样，说什么时候出结果了吗？”
　　“估计下午五六点钟吧。你爸怎么说？”
　　丁晴有些犯愁，“我爸电话打不通，不知道干什么去了。不过我发消息了，反正咱们也改了方案，能不能过的就看天意吧。晚上咱们去哪儿吃？”
　　李嘉儿有些不放心，总感觉哪里有问题，但架不住丁晴的软磨硬泡，最后俩人又找了个人气较高的火锅店，一吃就是一下午。而先前那些紧张担忧的情绪，也被这一顿火锅冲散了不少。
　　直到晚上七点多，李嘉儿才接到一通电话，“您好，请问是李嘉儿小姐吗？贵公司的项目通过了，里面还有待修改的地方，需要你现在过来一趟，请问你现在有时间吗？”
　　李嘉儿兴奋的看了眼丁晴，连连点头，“行行，有时间，我去哪儿找你们啊？”
　　“华霖科技知道吗？嘉兴区府顺道，你来就是了。”
　　这名字实在是太过熟悉，丁晴看她举着电话愣半天，胳膊肘碰了她一下，她这才赶忙回过神来，“哦，好。”
　　看她样子有些奇怪，凑过去问她：“怎么了，过了不应该高兴才是吗？你怎么愁眉苦脸的~”
　　李嘉儿希望这不是真的，可‘华霖科技’，知名度这么高，不是她还能有谁。
　　“我去一下洗手间。”她捏着手机转身快步朝门外走去。
　　“哎洗手间在——”
　　站在门外的李嘉儿犹豫再三，终是拨通了那串熟记于心的号码，电话每响一声，她的心就越跳越快，好像又期待那人是她，又希望那人不是她。矛盾的情绪惹的她有些烦躁。
　　直到电话那头传来无人接听的提示，她才安心的舒一大口气儿，像是如获重释。看着灭掉的手机屏幕，似乎又有那么一丝失落夹杂其中......
　　“给谁打电话呢，还专门跑外面来。”丁晴已经跟着出来。
　　李嘉儿转身望着她，正想说话，手机又响了，看了眼来电之后，笑着跟丁晴说：“你表妹~”
　　“喂，嗯，我们完事儿了，嗯好，先让你表姐回家陪你，我晚点到，好好，再见。”
　　丁晴眼神暧昧的上下扫了她一眼，阴阳怪气的逗她，“哎哟哟，这就催上了啊~~怎么叫的，嘉儿姐姐？还是姐~姐~哈哈哈~”
　　“去你的~你吃好了就赶紧回去吧，我去看看到底怎么回事儿，晚点我就来。”
　　“我跟你一起多好！”
　　“不用，你先回去，别让她一个人等着。我应该很快就回来。”
　　……
　　李嘉儿刚进府顺路，就看见了电话里那人说的‘华霖科技’大楼，在津市她只在往网上或者电视上看过，没想到海城居然也有，看着灯火通明的大厦，她紧了紧手中的文件夹，心里想着待会儿若是见到那人的话，该用怎样的语气去沟通。
　　车刚停在大厦门口，就有专人上前接待，“欢迎嘉儿小姐，我们等候多时了。”
　　李嘉儿有些受宠若惊，不禁有些怀疑是不是跟公司有合作的，都是这般待遇。
　　“那个，请问一下，你们大领导，叫什么名字？”
　　男人推了下鼻梁的眼镜，微笑着说：“您上去就知道了~”
　　李嘉儿心底已经猜着了，但又不想承认。想不明白这项目怎么又跟她扯上关系了。
　　电梯一路直达，她被带到了会客厅。大概五分钟左右，她又被叫去了总裁办公室。
　　“请您稍等一下，我们老板马上到。”
　　李嘉儿点点头，把手里的文件轻轻放在了面前的白色茶几上，她进门儿就捕捉到了屋内那人的专属风格，以及淡淡的属于她身上的香味。
　　她眼神刚扫过百叶窗，刚好看见一个身影正快步的朝她走来。她慌乱的连忙回过头，迅速的整理了下衣角，低头的一瞬间还闻到了身上残留的火锅味，这让她稍微有些窘迫。
　　下一秒，门被大力的推开，她条件反射的一下站起来，耳边的发丝也被那一瞬间带过来的风，刮得散在了脸颊。
　　这一瞬间，俩人四目相对，秦霖眼底的欣喜没有逃过李嘉儿的眼睛，李嘉儿眼底的错愕同样也没逃过秦霖的双眼。
　　有什么东西在半空中炸开......俩人很默契的同时别开了视线......
　　“坐啊，愣着干什么。”秦霖朝她笑了下，径直走到桌前坐下，拿起手边的文件粗略的看了眼后，抬头望向她，“很高兴再次见到你。”
　　李嘉儿很官方的笑着回了句，“谢谢。”
　　又是一阵沉默……偌大的总裁办公室，简直安静的不像话。
　　李嘉儿将手中的项目书拿起来给她看，开门见山的说：“秦总，这个地皮是您的吗？”
　　秦霖笑着点了点头，“是。”
　　得到她的肯定答复之后，李嘉儿有些无力的一屁股坐在沙发上，“合着这又是你送我的一份‘大礼’呗。”这真是拿她找乐儿。自己拼命想要得到的东西，在人家手里就像一张废纸一样，随随便便想要就要，想扔就扔。
　　秦霖听后笑出声儿来，语气带了些许嘲讽，“你可真会说笑，谁会拿这么大的项目来讨别人的欢心？我的钱，又不是大风刮来的。”
　　她一边抬手解开胸前的西装扣子，一边缓步朝她走去，“你这话说的，不知道的，还以为你我之间有什么见不得人的交易呢。”
　　作者有话说：


第31章
　　李嘉儿听后皱起了眉，鄙夷的说道：“呵，也难怪秦总在外的名声不好，合着这都是真实存在啊。秦总，我这个企划书，可是连着做了一天一夜，要是被你这般戏弄，你觉得有意思吗？”
　　秦霖看着她这般认真执拗的模样，心底生出了难以掩饰的兴奋。
　　“那你觉得，怎么样才叫有意思？”秦霖肆无忌惮的勾着嘴角望向她，眼底尽是笑意。
　　李嘉儿鞋跟一转，转身就走，“秦总，恕不奉陪~”
　　“站住！”秦霖抬手便挡住了她的去路，“我还没有跟你说，关于合同需要修改的事儿，这么着急要走，是要去陪你那小女友吗？”
　　李嘉儿被气笑了，垂眼看着横在她面前的手臂，坦然的笑着说：“对，我觉得既然秦总把一切都安排好了，想必我这种小喽啰也发挥不了多大的用处，这项目既然落在我头上，那还请您多费费心，后续还有任何问题，我会派专人来跟你请教的，麻烦让个道~”
　　秦霖见她就跟个炸毛的刺猬似的，忍笑上下打量了两眼，倒是比半年前胖了点儿，身材也相对饱满了些。今天的妆容也好看。当然，她原本也就生的好看，现在倒是比以往多了一份成熟和稳重。这让她有些惊喜和欣慰。有种小孩儿终于长大了的那种感觉。
　　秦霖手臂往下放了点，“你别走。”眼神带着恳求似的望着她。
　　“……？”这语气和态度让李嘉儿直接摸不着头脑，她不知道这人到底想干嘛，索性瞪着个大眼睛在那望空气。
　　俩人僵持的样子，看上去挺像小情侣闹别扭。
　　秦霖看她没再动，双手顺势揽在她的肩膀，“你，先坐会儿，我有话想要对你说~~”
　　李嘉儿翻了个白眼，这人真是有病，“你撒手，有话快说我赶时间。”她转身一屁股坐回沙发，气鼓鼓的样子，真是惹得某人心底一阵发痒。
　　她确实比以前显得更加有魅力有女人味儿了。脸上因为生气带着红晕，眼底也似乎蕴着水汽，波光流转间，勾人且不自知。
　　“你说啊，杵那干嘛？”李嘉儿一甩头发，双手环胸的坐那仰头看着她，白皙的脖颈以及锁骨顿时展露无遗。
　　俩人眼神猛然间对上，秦霖被盯的慢半拍，轻咳一声，“咳……哦，不好意思，想事情想出神了。稍安勿躁~”
　　在她转身的时候，她笑，自己竟然也有这样尴尬的时候。不过此刻她心情是真好。
　　她弯腰在抽屉里拿出一份文件，抬头看见她正往这儿看，朝她点了点头，“过来。”
　　李嘉儿盯了她两秒，起身朝她走过去，自然的接过了她手里的东西，倚在桌边随意的翻看起来。
　　秦霖脱下外套顺手搭在椅背上，缓步绕到她身边，右手悄悄的撑在李嘉儿身后的桌沿上，佯装跟她一起看文件里面的内容。实则眼神却在细细的欣赏着她心心念念的美貌。
　　随着李嘉儿的眉头拧的越来越紧，秦霖也明白她的目的已达到。声音极其轻柔，“所以说，除了我，没有人是真心实意的想帮你。你能完好无损的站在我面前，我想你也应该感谢我。”
　　李嘉儿把手里的文件缓缓合上，扭头不敢置信的望着她。
　　秦霖直视她充满疑问的双眼，笑着拍了拍她的肩膀，“从你俩进馆子的那一刻，就已经被人盯上了，你俩自以为配合的天衣无缝，其实早就落入别人的提前布置好的圈套了。”
　　“来，过来。”
　　李嘉儿被她拉着手腕绕过桌子坐在了她的办公椅上，秦霖轻轻捏着她的肩膀，想让她放松一些，“不过已经没事儿了，想要害你的人，我已经提前处理完了。”
　　秦霖的指尖微凉，触到她的时候，她感觉有丝丝的酥麻感从尾骨传至肩头。突然，她感觉有丝凉意挂上她的脖颈，正想伸手去触碰，手腕却被人一下在半空嵌住了，“别动，送你一个小礼物。”
　　秦霖的呼吸若有若无的打在她的脸上，让她感觉像是中了片刻的魔怔，任由那人的指尖在她脖颈上来回摩挲。
　　“好了，起来看看。”
　　李嘉儿任由她拉到了里面的休息室，将她推到一片穿衣镜面前，站在她身侧笑着说：“送你的，不是多贵重，我觉得挺适合你的就随手买了下来。希望你喜欢。”
　　屋内的光线很暖，让人感觉挺温馨柔和。
　　李嘉儿看着镜子里的自己，好像突然感觉陌生了几分，也许连她自己都没察觉到，她身上的气场已在不知不觉中发生了某些微妙的变化。但这种变化，她有些想要逃离。
　　脖子上的项链在灯光的折射下熠熠生辉，很简单的一条链子，看不出有什么太过特别的地方。
　　她通过镜子看向站她身后的秦霖，眼神相撞的那一刻，她迅速的躲开了，语气平和道：“秦总，谢谢你的好意。这项链，我——”
　　“收下吧。就当是个朋友送的见面礼。”
　　秦霖面色如常，李嘉儿甚至怀疑刚才在她脸上看到的那一瞬间幸福和满足是幻觉。她说完这句话转身就走了。也是相当的干脆利落。
　　“……行，那就，谢谢吧。”她也只能这么说。
　　李嘉儿缓缓收回放在后脖颈的手，对着镜子又端详了一番，说实在的她确实挺喜欢，跟她今天的衣服也挺配。
　　秦霖指间夹着一根未点燃的烟，站在偌大的落地窗前看着外面，也不知道在想些什么。
　　李嘉儿推门出来的时候，正好看见她低头皱眉点烟，她刚想开口阻止，却又被她下一秒吐烟圈的样子给迷到了。
　　这让她回忆起第一次她站在她家门口对自己说话时的那副场景。
　　看着她此时略显单薄的背影，李嘉儿一时也不知道该说些什么，这女人身上的标签太多太重，可落寞这个词，好像还是她第一次见。
　　不忍打扰，她就这么立在她身后几米远的地方，静静的望着她。
　　......
　　直到手上的烟去了一半，秦霖才慢慢转身，就在她抬眼的那一刻，李嘉儿也恰好回过神来，俩人的视线再一次毫无防备的撞上。
　　她也不逃避，莞尔一笑，“出来了，饿吗？一起吃个饭？”
　　李嘉儿看着她把手中的烟抵在桌边的文件上碾灭，眼底也恢复了往日的清明冷冽。望着她，“赏个脸吧，我也饿了。”
　　也不管别人是否答应，自顾自的越过桌子伸手够来了外套，腰身在她伸展的那一刻，显得格外修长有力，李嘉儿想起了在她家浴室时.....
　　秦霖穿好外套已经走到了门口，李嘉儿忍住了胡思乱想的心，感叹道，这才是她，言语看似询问，行动实则不容拒绝。
　　也罢，不再纠结过去，就当是个朋友。
　　作者有话说：


第32章
　　俩人在车里谁也没说话。沉默了半晌，李嘉儿回想着刚才在办公室看到的那些，小声的出言询问，“……那文件上写着的那些，是真的吗？”
　　秦霖单手扶着方向，扭头看了眼她，“觉得我在骗你？”
　　李嘉儿低头小声嘀咕了一句，“你骗我的还少吗……”
　　“嗯？”
　　“啊我是说，”果然吃人嘴短，拿人手软，李嘉儿连忙坐直了认真的说：“我的意思是，这么机密的文件，你是怎么弄到的？而且，而且她爸不是让丁晴着手这个事儿吗？怎么着他也不会害自己的女儿啊？况且——”
　　“况且他还能大赚一笔对吗？而且还能一直吃这一系列的红利是不是？”
　　李嘉儿连连点头。
　　“那你有没有想过，我这么好的一块儿资源，为什么在这个时候抛出去呢？”
　　很显然这超出了她的理解范畴，李嘉儿往座椅里靠了靠，不知如何作答。
　　秦霖看着她一副茫然的样子，缓缓将车停靠在路边儿，侧身望着她，伸手拢了下她耳边的头发，“你这大半年成长了不少，也算是能独当一面了。但是商场上的学问很深，老实说你真的连一点儿皮毛都挨不上。顶多就算个普通的小白领。这个行业，站的越高，看得就越远，知道的就越多，做起事情来就会更加的不择手段。而我，恰巧就处于这个行业链的顶端。所以，我知道的，以及我掌控的，远比你们所了解的，多的多。”
　　李嘉儿低头在那扣着手指甲，这一小动作没有逃过秦霖的眼睛，她轻拍了下她的肩膀，笑着说：“不过你已经很不错了。这老头儿可不是什么好料，作为朋友，我也要提醒你，尽早跟你那个小女友分了，而且，丁晴呢，也不见得真心拿你当朋友。自己好好想一想吧。”
　　说完又重新启动车子，一言不发的直接开到了上次到过的饭店。
　　她站在喷泉旁，抬头往楼上的大露台看，依然有人互相依偎，各自浪漫。只不过同样的位置，这次站的是别人。
　　视线刚收回来，便一下子撞进了另一双深邃明亮的眸子里。她心脏漏跳了一拍，喷泉对面的秦霖望着她安静的笑着，水雾模糊了她的视线，令她捉摸不透，她的这个笑，到底包含了哪些意思。
　　人影隔着水雾缓步朝她走来，错落的灯光把一切照映的如梦如幻。这里就只有她们两个，哗哗的流水，掩盖不住她的心跳。即使自己说过已经将她忘了。即使说过自己将她摘了个干净.....
　　但似乎身体里的某个地方，依旧对她有所眷恋。
　　她就这么站在那儿，等着她向她走来......
　　“站这儿干嘛呢？这大露台就这么好看？”
　　李嘉儿看清了她脸上的一丝狡黠，站那定定的望着她，抬手指着露台的一角，“你上次在那干什么？”
　　“……”秦霖没料到她这么直接，顺着她手指的方向抬头看，不明所以的问道：“上次？上次什么时候？我很久没来过这儿了。你在哪儿见着我的？”
　　秦霖强忍心底的笑意，抓住她脸上一切的情绪，“怎么了？在想什么？不高兴了？”
　　李嘉儿是有些气，又不好意思发作，顿时在心底懊恼的要死，操——脑子短路了才问这么蠢的问题……自找没趣。
　　她干笑两声，“啊哈哈，您误会了秦总，我说错了。”说完她连忙先一步走进大厅，奇怪怎么一个人也没有？
　　秦霖紧跟着她一起进来，“走吧，咱俩去你说的那地儿坐坐，想吃什么随便点，今天我请客。”
　　哦，李嘉儿明白这儿为什么只有她俩了。既来之则安之，有福不享是傻子。她在座位上环顾了一圈，上次没顾上看，这儿的视野更好，布置也要比里面儿浪漫奢华很多。
　　“最近怎么样？”秦霖伸手递给她一杯红酒，笑眯眯的看着她，“工作上面儿有没有遇到什么问题？”
　　李嘉儿接过仰头一口就闷了，一边咂着嘴一边回她，“好的很，哎这酒不错，比我上次喝的好喝多了~”
　　“那你说的上次，就是那次咯？”
　　“啊？”李嘉儿一时没反应过来，愣了一秒才发现她在套她话，“嗯，是。”
　　“那看见什么了？”秦霖忍不住逗她，“嗯？你看见什么了？”
　　李嘉儿感觉她说话的语气有些怪怪的，坐那双手一抱，扭头看向一旁，有些气鼓鼓的说：“什么也没看见，看见你跟个老娘们儿亲亲我我！行了吧？”
　　“哈哈哈哈，”秦霖笑的肩膀都在抖，她双手怀胸的笑着看向她，“据我所知，人家好像比你还小两岁啊~”
　　“你！”李嘉儿一听，气的回过头来狠狠的剜了她一眼。
　　“呼~~”秦霖悄悄的舒了一口气，还好，她的嘉儿没有变。还是那么可爱，还是那么真诚有趣。“好了好了，事情不是你想的那样，等过段时间，我会告诉你的。今天，你只管好好跟我吃顿饭，然后把我跟你说的话记住就行了。”
　　“什么话，让我分手？我跟人八字还没一撇呢。跟丁晴绝交？目前还做不到，我们挺好的。”
　　秦霖认真的看了她一眼，也没再多说什么。伸手将刚送上来的烤羊腿往她面前送了送，“来，特地让人为你做的，尝尝。”
　　李嘉儿闻着味儿，眼都直了，接过秦霖递过来的手套，直接上手撕下一大块肉咔咔的吃起来。
　　秦霖看着她那没出息的样儿，起身递给她一条温热的毛巾，“你慢点吃，没人跟你抢~”
　　“唔~你，尝尝，巨好吃！！”李嘉儿抬手就往她嘴里塞了一块，自己嘴里也鼓鼓囊囊的，眼神还示意她快点嚼。
　　秦霖边嚼边笑，咽下去后朝她点点头，“嗯，味道确实不错，爱吃，下次还带你来。”说完还伸手拍了拍她的脑袋。动作是那么的自然，李嘉儿还挺配合的点点头，依旧在那大快朵颐。
　　秦霖准备的都是她爱吃的，当然甜品也不少。等她抽完两根烟以后，李嘉儿终于吃的差不多了。坐那拍了拍圆鼓鼓的肚子，打了个饱嗝，对她说：“哦，我的妈，撑死我了~嗝~”
　　“吃饱了？”
　　李嘉儿点点头，“吃饱了吃饱了，好久没这么痛快的吃喝了，这儿是不是换厨子了，味道比上次好了不少啊~”
　　秦霖笑笑没说话，指了指星光点点的后山，“要去逛逛吗？就当消消食？”
　　李嘉儿没出息的摆摆手，“不了不了，我可走不动了。麻烦你给我送回去，朋友还等着呢。哦对了，我手机呢……”
　　秦霖看着她低头在包里翻来翻去，伸手将自己的手机递过去，“用我的。”
　　“找到了~哇，打了这么多电话，什么时候静的音啊我天~”
　　“喂？晴崽啊~对不起对不起，我手机静音了没听到~啊没事没事，我晚点回去跟你说啊~别别，我一会儿就回去了，你跟表妹早点睡吧啊，不好意思啊，回去我再告诉你~”
　　丁晴在那头一顿喊，给她急的以为她出什么事儿了。李嘉儿连忙挂断电话，掏了掏耳朵，“呼~我天，耳朵差点聋了~”
　　她把手机往桌上一放，抬眼看着秦霖，顿了一下唰的站起来，对她深深的鞠了一躬，声音别提多洪亮了，“感谢秦总的救命之恩，要不是您的高瞻远瞩，我八条命都不够人玩儿的~谢谢秦大总裁！”
　　秦霖有些无语，这确实是吃饱喝足了，撑的。
　　“行了行了，别再吐出来。走吧，送你回家。”
　　李嘉儿没想到她这么痛快，生怕她反悔似的，连忙收拾东西，屁颠屁颠的跟她下楼。
　　俩人刚上车没走多远，李嘉儿的电话就急促的响起来。
　　刚接起还没说话，就听那头林琳哭着喊着跟她说丁晴她爸没了，而丁晴什么都没拿直接就跑出去了。电话打不通，人也联系不上。
　　李嘉儿脑子嗡的一声，举着手机，下意识的就看向旁边正开车的秦霖。
　　“怎么了？”秦霖看她表情不太对，脚下轻点刹车，扭头看了她一眼，“出什么事儿了？”
　　李嘉儿认真的观察了下她的表情，缓缓放下手机，试探的问道：“丁晴她爸没了，是你干的吗？”
　　“哧————”
　　“低头！！！”
　　秦霖的这句话几乎是伴着刹车声同时间喊出来的，车子在路中间做出了极限漂移，一个超大弧度的甩尾带起的青烟完美的遮挡了她们的车体。李嘉儿的头被她单手往下摁着不能动弹，她只感觉一阵眩晕，鼻腔里都是轮胎摩擦地面的那种刺鼻的焦糊味。车子好像被某种东西打的砰砰直响，车身也在剧烈摇晃，也许是秦霖在她身边的原因，这一刻，她并没有害怕。她想要找电话报警，秦霖换挡的一瞬间，她刚把头抬起来一点，车身猛地被外力撞击，至使她差点从前面飞出去，秦霖一把抓住她将她摁了回去，并伴随着她的一声闷哼，李嘉儿感觉有股温热的液体顺着她的脖颈和脸颊往下淌……
　　她受伤了！正要伸手去摸......
　　“别动！！”秦霖大喊一声。
　　同时，一滴血顺着她的鼻尖滴到了她的脚背上，脸上温热的液体不断往下淌.....片刻她脚下就是一滩......李嘉儿整个人都呆掉了，不敢再轻举妄动，抵在膝盖上的大脑一片空白，那种浓稠的血腥味和焦糊味混杂在一起，简直令她作呕。她想要侧头看一眼，却依旧被秦霖稳稳的摁在狭小的空隙里……
　　作者有话说：


第33章
　　混乱中李嘉儿右腿中枪，疼痛几乎让她晕厥。而车身严重变形的情况下，秦霖依旧稳稳的操控着它一路疾驰，此时她眼底腥红一片。
　　“坚持一下！”声音极其冷静。
　　李嘉儿咬牙双手使劲捏着小腿部位，汗水混着血液顺着脸颊往下淌，她尽量将身子压的更低一些，好给秦霖更好发挥的空间。
　　秦霖领会她意思，迅速在她头上揉一把，放手时车速度瞬间提升到极致，李嘉儿的脚下全是玻璃碴，耳旁呼啸的风声灌的她头疼欲裂。过了一阵子她明显感觉先前杂乱的声音，逐渐离她们越来越远，她们应该，暂时安全了吧......
　　李嘉儿恍惚间听见秦霖在说话，想动下身子可浑身就像被抽干了血似的，刚一抬头便两眼一抹黑的倒了下去，自然也没听见秦霖焦急的大喊。
　　......
　　等她再次醒来的时候，伤口已经被处理好，看着这个完全陌生的房间，她觉得自己真是倒了八辈子的霉。
　　头晕脑胀的她闭眼回想着昨晚发生的事情，仍然心有余悸。她在想，这是个什么样儿的社会，什么人居然敢这么明目张胆的使用枪械在大马路上追着人杀。喉咙干的要冒火，满嘴血腥味儿依旧挥之不去，秦霖呢？她怎么样了？她在哪儿？刚想起身，身上简直痛的她直骂娘。
　　“啧，咳咳，操了，连个人都没有。”李嘉儿烦躁的抱怨着，艰难的撑起身子后，看见放在茶几上的水杯，“妈的水放那么远，生怕我够不着，谁他妈这么没眼力见儿。”
　　越想越生气，可给她憋坏了。一瘸一拐的摸到茶几旁，咕咚咕咚的灌了几杯水后，站在屋内看了会儿，又胡乱的骂了一通，骂完肚子就饿了。于是她扶着墙，一步步踱到门口，一把拉开门以后，眼前就被一堵墙给她堵了个严严实实。
　　李嘉儿惊讶的瞪着这几个彪形大汉，吓得她说话都不利索了，“你，你们想干嘛？别动啊，动一下我报警啊！”话音刚落，砰的一下就把门给关上了，还十分迅速的上了锁。
　　“卧槽这都是些什么人啊？怎么还追到这儿来了？”她偷偷的瞄了眼，想着这次的遭遇，她就害怕，“秦霖这虎娘们儿，简直要坑死我。”
　　李嘉儿说的咬牙切齿，殊不知她的话，已经一字不落的传到了那人的耳朵里。
　　“咚咚咚——”不紧不慢的三下敲门声。
　　她趴在猫眼上往外看，漆黑一片啥也看不见。她转念一想，要是这些人真想害她，她可能早死八百回了，还会这么礼貌的敲门儿？刚才出去的时候就被人一刀给捅死了。
　　于是她清了清嗓子，心里有了底，“干，干嘛？我饿了，有吃的吗？还有，给我拿个充电器来。”
　　“请问小姐您还需要什么吗？”门外男人的声音跟他们的身高一样，粗犷又野蛮。
　　“不，不要了。”她想问秦霖的，但目前又不知道他们底细，实在不敢多说什么。还是先把肚子填饱了再考虑其他问题。
　　一低头，看见腿上缠着的绷带有些渗血，连忙说：“哦对了，给我叫个医生来，帮我换个药，腿上流血了。”
　　门外明显犹豫了两分钟，李嘉儿屏住呼吸趴在门上静静的听着。
　　男人有了回应，“好的，您稍等。”
　　她庆幸这些人还不算太冷血，转身悄悄的坐在了门边儿的矮凳上。
　　大约三分钟左右，敲门声再次响起。她透过猫眼看到一位身穿白大褂的女医生正在门外等候。她欣喜的拉开门，礼貌的跟她打了个招呼，身后一群男人们推着装满各种食物的餐车，在她厅里一字排开。这场面给她看得是一愣愣的。
　　不过她表现的并不明显，一脸淡定的倚在门边，看着那些人给自己安排的妥妥当当。
　　“小姐还有什么吩咐吗？”
　　李嘉儿有些受宠若惊，该说不说，这些人还是挺有礼貌的。想问秦霖的话，到了嘴边，还是偷摸咽了下去。
　　“咳，没什么事儿了，都走吧。”
　　“好的。”
　　等男人们都走完了，一直站旁边的女医生摘下口罩朝她点点头，“您好，我们先换药。”
　　女人面容姣好，态度也不错，处理的手法很专业。等她重新上药的时候李嘉儿才看清楚，腿肚子上的伤口虽说不太大，但依旧疼的她浑身冒汗，嘴角泛白。
　　医生不敢怠慢，那人给的专用药物虽说效果显著，可眼前这个女人，始终跟他们不一样。好在她没有疼的大喊大叫，这另她刮目相看。
　　“好了，近期不要沾水，吃喝需要忌口，您有需要可以随时跟外面人说，我随叫随到。”还贴心的给她擦了擦额头的薄汗，看着她赞许的点点头，悄悄往后退了两步，转身走了出去。
　　李嘉儿躺那缓了大概有半个多小时，才慢慢撑着身子坐起来，看着手机一直不停的闪烁，她伸手拿来挨个看了个遍，有朋友的，有林琳的，有各路网络推送的……就是没有一点儿关于秦霖的消息。
　　她有些慌，而且是最后才注意到了日期，“什么？都过了三天了？？也就是我睡了整整三天？？？”她不觉得时间会这么长。
　　那，秦霖呢？去哪儿了，为什么会没有她的消息。
　　她怎么样了？
　　李嘉儿的心已经乱成了一团，看着手机愣了两三秒才反应过来，她其实是可以直接打给她的。可当她把号拨出去的时候，电话里是一点儿声音都没有，她怀疑自己手机出了问题，来回重复好几次，依旧是同样的结果。一种不好的预感迅速涌上心头，指尖微微发颤，心也跟着揪起来，她拿着手机慌乱的翻着通讯录，试图找到柯景瑶的联系方式，但很遗憾，她没有。
　　就在她茫然无措的时候，一个陌生号码突然打进来，她迅速接起，欣喜的以为是她想要听到的声音。
　　“喂，嘉儿……”丁晴较疲惫不堪的声音从听筒传来。
　　李嘉儿掩饰了内心的失落，想着在出事儿前听到的消息，想安慰，又不知道怎么说好。听着对方的询问，她连忙先回答着：“啊，我在朋友这呢有点事情耽误了两天，你，你还好吗？我听林琳说了，伯父……”她不擅长这种悲戚的安慰，她不会。
　　一阵长久的沉默，李嘉儿在这头急的直咬嘴皮，听着那头传来的哽咽声，她焦急道：“那个，你别哭啊，不是还有我了吗，我陪你，要不你给我发个地址，我这就找你去！”
　　过了会儿，电话那头的抽泣声渐渐平复下来，声音带着浓浓的鼻音，“抱歉让你担心了，我......算了下次再跟你说吧，我这边还有些事情要处理，过两天再跟你联系。”
　　“行，这是你的新号吗？打这个就能找到你对不对？”李嘉儿听她欲言又止，知道有些话不方便在电话里说，又担心她出事，一再跟她确定着。
　　“嗯对。”
　　“丁晴？”李嘉儿柔声叫道。
　　“嗯？”
　　“你要好好的。”
　　丁晴知道她在担心自己，心里有些苦涩，对着镜子强扯出一个笑脸，清了清嗓子回答她，“嗯，没事儿的嘉儿，等我处理好了，咱们再细说。”
　　“好好，那你有什么需要帮忙的地方随时联系。”
　　“嗯。”
　　“那你要好好吃饭，照顾好自己啊，我等你电话？”
　　“好。”
　　说完这些，丁晴主动挂断了电话。李嘉儿的心情更难过，真是诸事不顺，好朋友还出了这样的事，自己什么忙帮不上不说，嘴也笨的跟什么似的。她感到十分的疲惫，这两天发生的事情，简直把她折磨的体无完肤。
　　天色渐渐暗沉，房间里似乎有点闷，她躺在那仰头看着天花板，脑海里全是秦霖不顾一切保护她的样子，她缓缓的闭上眼睛，那些画面开始在她脑海里混乱的播放。鼻腔里熟悉的血腥味儿伴着她的呼吸一下一下的直冲脑顶，那是她身上的......
　　她后悔了，后悔喜欢上她，后悔闯入了她的世界。她.....真的，在拿命在护着她......
　　李嘉儿痛苦的捂着脸，泪水无声的从指缝间划过，思念变成藤蔓一路冲破喉咙，“拜托，请你一定要，活着来见我......”
　　凉风钻进窗口放肆的掀起白纱，寒冷的潮气乘虚侵入她身体，她就那么躺在那里，红着一双眼，看着外面雷云翻滚，大雨滂沱......
　　作者有话说：


第34章
　　“嘶——”她本想起身到窗户那看看，腿刚一沾地就疼的她龇牙咧嘴，“也不知道那家伙怎么样了，留那么多血，啧……”
　　她坐立不安，尤其再看着面前摆着的那些清淡饮食，食欲更是减去了一大半，勉强吃了点填饱肚子，开始打着出去的主意。她再在这个屋子里闷着，她就要神经了。
　　这次她没走到门口，直接躺在沙发上朝外喊，“哎，进来个人！”
　　门被应声打开，男人像根标杆似的立在那里。
　　李嘉儿上下扫了眼，“问你个问题，你们是好的还是坏的？”
　　“……”男人毕恭毕敬的回答他道：“大小姐只吩咐让我们看护好您。”
　　“大小姐？”李嘉儿唰的一下坐起来，动作太大扯疼了伤口也不在乎，“秦霖吗？她在哪儿？受伤严重吗？带我去见她！”
　　男人似是有些为难，支支吾吾道：“嗯，大小姐说等她处理好事情了就来接你，还请您暂时在这安心养伤。”
　　李嘉儿眉头一皱，“养伤？非得在这？你给我她的联络方式，让我跟她说话。”
　　“目前恐怕还不行。”男人说完就退了出去，紧紧的关上了房门。
　　“喂！”
　　李嘉儿坐沙发上气的把他祖宗十八代骂完了都不解气。
　　电话又响了，低头一看是林琳，“嘉姐，你在哪儿？”声音听上去比以往有些低沉，恐怕也是受丁父这事儿的影响。
　　李嘉儿语气放缓的说道：“我在......呃，”她在哪儿？问题是她也不知道这是哪个地方，“我在一个朋友家，暂时有些事需要处理，你还好吗？”
　　林琳听了点点头，“还好，就是晴姐不知道怎么样了，这两天打电话一直都没打通过，你们有联系吗？”
　　“啊有，我们刚打完电话没多久，她挺好的，也让我告诉你不要太担心，过两天咱们一起去找她。”
　　林琳也算是懂事，没有多问什么，很乖巧的说道：“哦那就好，那嘉姐我等你们消息。”
　　“嗯。”
　　李嘉儿放下电话，看着自己的腿，别说出去了，走路都费劲，还出去个屁。
　　“啧，真是急死个人。”
　　没办法，目前只能先静下心来养伤，她这辈子没见过这么大阵仗。最主要这腿上居然是枪伤，枪啊！万幸的是没有伤到骨头，不然她李嘉儿下半辈子恐怕只能在轮椅上渡过了。
　　她不禁抬头往门口看了看，心里多少还是有些惧怕的，小声嘀咕着，“这都是些什么人啊……”
　　而丁晴这边也不好过，父亲的遗体在她赶回来的时候就已经被火化掉了，她连最后一面都没见着。
　　此时丁老爷子的书房里......一个踩着红色恨天高的女人手里拿着几张纸，正倚在她爸的书桌旁，听着丁晴在那破口大骂。
　　“呵，祁惠，你只不过是我父亲身边的一条狗！有什么权利对我丁家的事情指手画脚？你算个什么东西！臭婊子，敢骑我头上撒野！把东西还给我！”
　　女人看着她红肿的脸颊笑着说：“我说丁大小姐，你现在跟我较什么劲呢，你的敌人不是我，应该另有其人呐~”
　　丁晴看着她那红唇一张一合的，恨不得一把给她撕烂，“贱人！把我放开！”她双手被反绑，跪坐在地上不停的挣扎，“贱女人，你不得好死你！你个贱货！”
　　“啪！”
　　这狠狠的一巴掌直接将她扇倒在地上，嘴角溢出鲜血，脑袋阵阵眩晕。她不能再倒下......并试图努力的保持清醒。
　　祁惠的声音从她昏沉沉的头顶传来，“终究是烂泥扶不上墙的东西，你要是还想要命的话，就乖乖的把嘴给我闭上！”鄙夷的朝她冷哼一声，转身在桌子上拿出了一份文件啪的一下扔在她眼前，“你若是还想保全你们丁家，就按我说的做。”
　　散落在文件夹旁的还有几张照片，她虚着眼睛看清后，起身嘲讽的望着她，“你也就这点儿能耐，有本事，你动她一下试试。”
　　祁惠知道她说的是什么意思，大笑着转身走到沙发一屁股坐下，指尖把扣在桌子上的几张照片一一摊开摆在她面前，“呵呵，那就再给你看样儿东西，我看你还能如此的维护她吗？你要是看不懂，我可以帮你解释。”
　　她指了指其中几张商业规划图，“秦霖把这块地抛出来，摆明了就是为了引你们丁家上钩，你们可以见到的文件和资料都是假的，而你那所谓的好朋友，只不过是利用你罢了。凭她俩之间的关系，你说，是你重要？还是她的老相好重要？”
　　女人把照片一下甩到她面前，讽刺道：“你啊，始终都是别人手里的一颗棋子。被人玩的团团转，还不自知。”
　　丁晴朝她吐了口带血的唾沫，看着她冷笑一声，“哼，你以为我会信吗？就凭你这点捕风捉影的照片和那些垃圾文件？”
　　祁惠像是看傻子样的瞪大眼睛看着她，“垃圾文件？哎呀呀，那可是你父亲这一辈子的心血啊，你难道，不想仔细看看吗？”
　　看着丁晴眼含怒火的瞪着她，她笑了笑，示意旁人给她松绑，“丁大小姐，你最好看仔细点，这对你来说，很有意义。”
　　丁晴起身揉了揉手腕，眼神死死的盯着她恨不得将她杀穿了。她收回视线弯腰将纸张捡起来挨个查看，越看越心惊，越看脸上的表情越凝重。连呼吸都跟着紧凑起来，捏着的几张白纸在她指尖微微颤抖着。
　　祁惠坐在一旁悠闲的给自己倒了一杯茶，抬眼看着她极力克制的背影，嘴角扯出一丝嘲讽的笑。
　　丁晴双目瞠红，颤抖的指关节捏的发白，站哪儿像是做了很长时间的思想斗争......
　　她缓缓转身看向正一脸微笑的祁惠，果断的做出了她的选择，哑着嗓子说：“你说，要我怎么做。”
　　......
　　这边秦霖的庄园里，柯景瑶刚给她换完药就接到了秦傲诚打来的电话，她连忙关上门，走到一旁小声儿道：“大少爷。”
　　秦傲诚看着电脑上传过来的一幅幅惊心动魄的画面，眼底的怒色越来越深，声音瞬间低了好几度，“她又擅自出去了？”
　　柯景瑶瞅了眼卧室方向，有些心虚的点了点头，“嗯......是，那个，大小姐刚回来一会儿，不过这会儿已经睡下了。”
　　“等她醒了，叫她来见我。”没有一句废话，说完就撂了。
　　柯景瑶无奈的站那摇头叹了口气，“唉，这俩兄妹一个赛一个的拧巴。”刚转身......
　　“怎么了？大哥打电话了？”秦霖左手揉着眉心，脸色发白的倚在门口问她。
　　她连忙上去伸手扶着，“你怎么出来了，快回去躺下~”
　　秦霖摆了摆手，眼底血丝依然明显，“没事儿，大哥说什么了？”
　　柯景瑶看她那样子，没好气的怼了她一句，“叫你醒了找他去！还有，张影说嘉儿小姐吵着闹着要出去，说她快要憋死了。”
　　秦霖一听就头疼，这两天可真是没少挨骂。站那动了动颈椎，闭眼一扬手，“让她去吧，派人跟着点儿就行。这两天应该出不了什么岔子。”
　　“那大少爷那什么时候去？”
　　秦霖低头思索了下，“现在吧。”
　　作者有话说：
　　感谢大家的阅读和喜爱~~


第35章
　　“现在？”
　　......
　　憋了两天的李嘉儿可算能从屋里出来了，虽然坐的是轮椅……
　　“……你这是要把我带哪儿去啊？”她看着窗外好奇的问。
　　丁晴看了眼后视镜，笑着跟她说：“一会儿你就知道了，不过，这秦总的人真是寸步不离的跟着你啊，怎么不见她人呢？”
　　李嘉儿拍了拍袖口，口是心非的说道：“不知道，出事儿以后，再也没有联系过。”
　　丁晴看了下她的神色，满脸担忧道：“你跟我说的时候，我简直都不敢相信！她是招惹到什么人了，居然还有枪，你们也算是患难与共了~那知道是谁干的了吗？”
　　“不知道，我差点儿就没命了，看来我得提前立个遗嘱了。哎，其实说起来还是她救了我。也不知道她现在怎么样了。”
　　“哦？她也受伤了？怎么样，严重吗？”
　　李嘉儿看着窗外摇摇头，“不知道，我感觉挺严重的。也联系不上她，不知道具体情况。”
　　丁晴看了看后视镜，以及突然沉默下来的李嘉儿，淡淡的说道：“要不你跟我回津市吧，就现在这个状况，你也安全不到哪儿去。不如就顺道跟我一起，也好给我做个伴儿。”
　　李嘉儿想了想，摇摇头，又点点头，“我现在脑子也乱，回去......也好。刚好我爸昨晚也给我来电话了，他们应该这两天就要回来了，哦对了，伯父的事……”
　　丁晴握着方向盘的手明显顿了一下，车身也跟着晃了晃。见状，李嘉儿连忙道歉：“对不起，我不是——”
　　“没关系，”丁晴勉强笑了笑，“事情已经处理完了，等回去了，我再跟你细说。”
　　“哦……”李嘉儿有些懊恼，心里即使对这件事情还有些疑惑，也不敢再开口询问。她看丁晴总是一直看后视镜，便也扭头看了看，“怎么还跟着呢……要不你停一下，我跟他们打声招呼。”
　　丁晴立刻准备靠边儿，笑着说：“没事儿，我去吧。”
　　刚下完雨，街面稍微有些积水，丁晴将车停好后，下车朝后面走去。李嘉儿伸出脖子给后面的车招手，车门打开，下来个男人，丁晴跟他说了几句什么。
　　男人戴着墨镜抬眼看了看李嘉儿，又朝丁晴点点头，转身开车离去了。
　　李嘉儿看着逐渐远去的尾灯，终于舒坦的呼一口气，“哎呀，突然感觉连空气都是自由的啊~~”
　　丁晴望着她笑了笑，坐进驾驶座，“那咱们走吧~”
　　外面有风，丁晴看着李嘉儿一直望着窗外发呆，随手关上了车窗，“关上点儿，一会儿吹着就不好了，你还伤着。”
　　李嘉儿被她的心细感动，“啊没事儿，已经不是很疼了，还多亏你提前来找我，不然我还不知道会被关到什么时候。”
　　丁晴摇摇头，面带微笑的说：“还不是多亏了秦家大哥，不是他发话，我也接不出来你。”
　　李嘉儿皱起眉头想了想，“秦家大哥？你是说，秦傲诚？”
　　“嗯，”丁晴点点头，“我在津市听到了点儿风声，我也没联系上秦总，只能托人联系一下秦大哥，这才有机会找到你，勉强将你带出来。”
　　“哦~原来是这样……”李嘉儿低头看着手机若有所思......
　　丁晴瞟了眼后视镜，握着方向盘的手稍稍紧了紧......
　　当秦傲诚看见自家妹妹这样一副鬼样子站在他面前的时候，气的就差没从轮椅上站起来扇她两巴掌。她的整个右臂都缠着绷带，隐约还能看见点渗出的血迹。右侧脸颊也被擦伤，纵使已经上过药水，但在她那白皙的脸上，依旧显得有些过分狰狞。
　　“我，需要个解释。”声音冷的不像话，来自秦家历代血脉的压制，让秦霖还是打心眼儿里犯怵的。
　　如果他没猜错的话，她的腰腹部应该也有伤。就她往那儿一站的那姿态，就不是她秦霖该有的体态。她在强撑。
　　“不说话？”秦傲诚坐着轮椅围着她慢悠悠的转了一圈，看他这个倔强的妹妹嘴唇抿成了一条直线还直挺挺的立在那，这心底的气就更不打一处来。
　　他闭眼深呼一口气，心疼的责备道：“我当初就不应该答应你掌管家中事宜，也不应该答应你那件事。你既然如此不要命，那就滚去地下室给我好好的反省反省。”
　　“来人！”
　　“哥！”
　　“给我闭嘴！”
　　......
　　秦霖自知理亏，现在有气也得憋着。
　　“将她给我送到地下室关个十天半个月的再出来！”
　　常年辅佐在秦傲诚身侧的几个暗卫偷偷的在大眼儿瞪小眼儿，都杵那有些踌躇不前。尤其站在最后面的张影，他偷摸的看了眼秦傲诚，又看了眼他家大小姐，可怜巴巴的在那低着头思索着，也不敢贸然讲话。
　　秦傲诚一看没动静，扭头扫了眼，“怎么？我说话不管用了？”
　　张影连忙杵了一下前面的大哥。
　　虽说秦傲诚面儿上看着斯斯文文的，但是谁没见识过他真正的铁血手腕啊，就算腿残了，要想碾死他们，那也是轻而易举的事儿。几人心里忐忑不已，这兄妹俩的相处方式，分寸难以掌控。
　　于是前面这大哥在张影的唆使下，只好硬着头皮上去逮着秦霖的左臂，“嗬——”就来了个标准的擒拿……
　　下面几人齐刷刷的目瞪口呆......
　　“嘶——”秦霖疼的朝他翻了个白眼。
　　咳咳咳——卧槽，张影吓得抬手抹了下额头上的冷汗，余光偷看到秦傲诚的脸瞬间黑了下来。
　　暗卫大哥蓦地感觉脖颈一凉！心下一哆嗦，相当迅速的松开了他的大手，殷勤的替他家大小姐整理了下被他不小心弄皱的衣角。连忙弯腰做了个请的手势，“呃对不起大小姐，您请......”
　　好大哥额上的冷汗暴露了他当下肝儿颤的事实......
　　张影在一旁看得是直摇头，心里都盼着大小姐赶快挪动她那金贵的脚步......
　　秦霖被关在了老宅楼顶。
　　好多年没上来过了，印象中，顶楼是父亲常呆的地方。
　　如今再看，又是另一种景象。
　　那场大火，几乎毁掉了以往的所有，现在又是一副全新的面貌，所有的家具摆设，无一不彰显着主人的沉稳和内敛。院儿内做成了中式庭院的风格，价值不菲的花草绿植使这景象看上去倒不至显得太过古板沉闷。
　　秦霖闭眼叹了口气，不愿再多做回想，一切都已经重新开始，往后，便只剩一路繁花相伴。
　　她伸手轻抚着身边探出来的枝叶，松了口气说道：“歇两天也好，有大哥帮我盯着，我也放心，”转身躺在铺满毛毯的藤椅上，心中渐渐放松，想着那人，嘴角勾起一抹笑，“也不知那妮子，这会儿是不是又在骂我~”
　　秦傲诚坐在花园里看着手边的监控画面，抬头往顶楼看了眼，轻笑一声，“张影，跟紧你那几个大哥，一旦那女人暴露出他们在华国的主谋，务必第一时间全部抓获，记住，一定不给他们自毙的机会！”
　　张影一改往日的懒散，腰杆儿笔直，眉间浩然正气，“是！”
　　秦傲诚点点头，背对着他抬了抬手，“走吧，暂时隐瞒那位小姐的事，带话给小柯，让她有点儿分寸。”
　　张影心里咯噔一声，双手抱拳，告别了秦傲诚以后，伴着风声，直奔庄园而去。
　　作者有话说：


第36章
　　“哈~~唔~”李嘉儿倚在后座接连打了好几个哈欠，她半眯着眼睛看着正仰头喝水的丁晴，有气无力的拍了拍椅背，声音软绵绵的说：“给我也来点儿~”
　　丁晴没说话，顺势将手边的另一瓶水拧开递给她，看着她仰头咕咚咕咚喝下了大半。笑着接过来，“是不是闷的啊？快了，再有会儿就到了，我开点儿窗~”
　　“嗯~不，用……”
　　用字还没说完，李嘉儿就像一滩烂泥似的，软趴趴的倒在了后座。
　　丁晴等了几秒解开安全带，转身拍了拍她，“嘉儿？李嘉儿？”
　　没有反应……
　　脸上的笑容也随之被阴冷取代，“呵呵，那就好好睡一觉吧……”近距离的看着她完美的脸庞，丁晴不由自主的扬起手，用尖锐的指尖在她泛着红晕的脸上重重的划出了一道红印儿。
　　像是即将亲手毁掉别人心爱之物的那种兴奋，促使她肆意的狂笑，“等你醒了，会有惊喜呀~~”
　　话毕，她转身重新系上了安全带，看着津市入口，脚下油门一踩，直奔滨海地界……
　　张影在回庄园的路上一直没联系上柯景瑶，也就是说，大小姐和大少爷之间，他们只能听一个人的，两者要选的话，必定首选秦傲诚。
　　可是，那嘉儿小姐现在的处境……
　　“张影？”
　　柯景瑶一身劲装刚进门儿，就见他一个人杵厅里站着。
　　“你在这儿干嘛？跟着大小姐一起回来的？”
　　张影背对着他搓了搓手，笑眯眯的转过身朝她嘿嘿一笑，“柯姐这是刚回来？快坐这儿歇会儿来来来，”他殷勤的推过来一把软椅，距离近点的时候，隐约闻到了她身上的血腥气。
　　不不着痕迹的上下打量了一眼，故作轻松的问道：“柯姐这是又上哪儿去了？瞧给累的，没受伤吧？”
　　柯景瑶黑皮手套刚褪至一半儿，警觉的扫了他一眼又重新戴上，顺势揪着他领带往下一拉。
　　仰脸半眯着眼睛对他说：“你，有什么事情瞒着我？”
　　距离太近，张影似乎都能闻到血腥味中夹杂着的一丝属于成熟女人的特有体香。
　　眼神有些闪躲，他还真没有想好面对她质疑时候的说辞，只能梗着一根青筋暴起的红脖子，屏着呼吸在那儿望天。
　　柯景瑶手中力道渐渐加重，看着张影憋得嘴都紫了，她笑了下，突然把手松开。
　　张影呼呼的弯着腰在那大口喘着气……
　　“既然你不说，那我就只能亲自去一趟老宅了。你是大少爷的人，我自然不会拿你怎样，但，大小姐将来要是怪罪下来，你我应该都知道后果。”
　　柯景瑶妙曼的身姿在一身劲装的包裹下，对男人来说简直是一种致命的吸引。
　　他张影，更是第一个败下阵来。
　　“慢着！”
　　看着她真的停下了脚步，他暗自舒了口气，烦躁的一把扯掉了碍事儿的领带，边朝她走边往右手上缠着。
　　背对着他的柯景瑶在心里偷笑了两声，呵呵，傻小子，还不到十秒......
　　“你回来。”
　　柯景瑶立马换上她惯有的冰冷表情，转身用眼尾望着他，“你要如实相告了？”
　　张影闭眼叹了口气，泄气似的低垂着脑袋点点头，“嗯……”
　　柯景瑶嘴角一勾，右手直接一把抓住他的头发将他提溜起来，一个热吻直接印在了他的唇上。
　　张影的脑子瞬间短路，一阵酥麻感从小腹瞬间传遍全身，只感觉胸膛里似是有一团火焰，嘭的一下直接迸到了颅顶，这状况令他有些眩晕以及难以置信。
　　“乖~告诉我，大少爷让你干什么？”
　　张影看着柯景瑶近在咫尺的红唇，以及顾盼生辉的眼眸，情不自禁的就把秦大少爷安排的事宜一五一十的都告诉了她。
　　“什么？！把她关地下室了？那是人呆的地儿吗？大少爷不知道她身上有伤？”
　　“不不，没有没有，给关顶楼了，里三层外三层的有人守着，我也进不去。至于嘉儿小姐，大少爷没有多说什么，只说…….”
　　“只说什么？”柯景瑶听出了不对劲，紧追着问。
　　“只说，死，死不了......”
　　“什么？”
　　柯景瑶立马拿出联络器，迅速输入了一串代码，李嘉儿所住的酒店画面直接出现在了那巴掌大的屏幕上，里面依旧是她躺在沙发上休息的身影。
　　柯景瑶倒吸一口凉气，在原地愣了两秒后，直接给秦霖发了紧急信号，然而那头却毫无回应。
　　“怎么回事？！”这一嗓子给张影吓一哆嗦。
　　张影够着脖子看了眼，跟着摇摇头，就在柯景瑶差点给他脖子来一刀的时候，耳朵上的通讯器突然传来了声音。
　　“嘘——”他连忙一把捏住了她的手腕，对她做了个噤声的手势。
　　柯景瑶没再动弹，过了几秒钟张影将他放开，轻声对她说：“你现在跟我走，但你要保证不能妨碍我们的行动。”
　　“去哪儿？”
　　张影迅速将自己的外套脱下来披在她身上，拉着她一起往外跑，“滨海。”
　　张影开着秦霖的车，一路狂飙至滨海区的港口方向，再往里走两三百米后，就是成片成片的集装箱群。在高空俯瞰的话，就好像一个巨型不规则的立体迷宫。
　　天色已晚，港口的风刮得人脸生疼不说，还带着令人作呕的死鱼烂虾的腐臭味。老旧的探照灯在这里也起不到多大的作用，越往里走就越觉得这地儿是毁尸灭迹的好地方。
　　暗的地方伸手不见五指，明的地方能见度也就十米左右。
　　张影站在阴影里看着通讯器上发来的定位，转身给柯景瑶看了眼，小声叮嘱道：“你尽量呆在C区不要动，我们的人已经到了，你最好稳着点儿，不要节外生枝。有情况我会跟你汇报的，非必要不要主动联系。”
　　柯景瑶环顾着四周点点头，俨然一副没听进去的样子。张影看她这样，无奈的啧了一声，掏出自己的通讯器，将位置共享给了她。
　　见他这一动作，柯景瑶这才转过身子正眼瞧了瞧，看张影紧锁着眉头，她放低声音道：“你去吧，我不会给你添乱的。”
　　“一定提高戒备。”
　　“知道了知道了，你快走吧。”
　　柯景瑶一身劲装像一只通体全黑的玄猫，悄无声息的穿梭在参差不齐的集装箱里……
　　而远在一海里之外的一个巨型游轮上，祁惠扭头和身边一个瘦高的男人低头说着什么，男人听后露出了奸诈狡黠的笑，赞许的朝她点点头。祁惠讨好的意图很明显，得到男人的肯定后，神色也变得更加肆意张狂。
　　男人相当谨慎，要不是今天祁惠告诉他百分百的能活捉那秦霖，他才不会随意的冒这个险。
　　祁惠用着流利的日语邀请他前往甲板看看她的成果，男人笑着摇摇头，表示一切由她做主后，便转身走回了大厅。
　　她望着男人离开的背影心下一喜，转身对着一直候在楼梯口的人招了招手。
　　两个男人带着丁晴快步朝她走来。
　　她往前一步，一把扯掉罩在她头上的黑色袋子。看着丁晴怒目而视的样子，她笑了笑，像是安抚小狗似的在她脏乱的脑袋上拍了拍，“别生气，这也是为了你好，来，我帮你撕了它~”
　　呲啦一声！丁晴嘴上的胶带被祁惠唰的一下撕掉了，她嫌恶的顺手将那带血的胶带扔到了海里。
　　拿着块白色手绢一边擦着手，一边跟她说：“做的不错，喏~这是答应还你百分之二十的股份。”
　　丁晴对她这一行为很是不满，但她咬牙硬生生的给忍下去了。
　　抬手擦了擦干裂的嘴角，接过她手中的文件看了眼，又面无表情的合上。就好像当下的成果，并没让她觉得有多满意似的。
　　祁惠看着她的表情，顿觉有趣，轻哼一声后，眼神顺着丁晴的方向望过去。
　　丁晴看着下层甲板上的一个破烂集装箱，眼神变得更加阴狠。她嘴角噙笑的转过身来，胜券在握的对着祁惠伸出了手，“川崎惠子，祝我们，合作越快！”
　　作者有话说：


第37章
　　........
　　“大少爷，这样下去，会不会……”
　　暗卫听着通讯器里传来的消息，想着大小姐的脾气，斗胆出于好心的想提醒自家主子。
　　可……
　　“把她给我盯紧了。”秦傲诚打断了他想要说的话。
　　“其余的事情，你们只管按我吩咐的去做。”
　　“是。”
　　秦傲诚缓缓转过轮椅，海面上缥缈闪烁的亮光，在他漆黑的眼底显得格外明亮。他手中一直捏着的一个专用通讯器，慢慢的也逐渐安静下来。
　　“傲诚~”温言细语，听着人骨头都酥了。
　　萧婉儿散着齐腰长发，穿着一袭白色睡衣，缓步走到他跟前蹲下，“这么晚了，还在忙吗？”双眼如深夜里的星辰般，璀璨的让人移不开眼。
　　“你怎么出来了，不是说睡下了？”
　　秦傲诚宠溺的抬手抚摸着妻子气鼓鼓的脸颊，看着她将头埋在自己的膝盖上一副不想理他的样子，语气有些无奈道：“呵呵，我这不是手头上有些事儿还没处理完嘛，你回去等我好吗？”
　　萧婉儿也不说话，埋在他膝盖的头轻轻的摇了摇。
　　秦傲诚轻笑了两声，“我刚才抽烟了，得去洗漱一下，你听话，回房等我。”声音蛊惑人心，闭眼都能感受得到他身上独有的男性魅力。
　　萧婉儿将他的手拉过来，掌心覆在他的手背上，“要不要叫人给你准备点儿点心，下午我看你吃的有点少。”
　　秦傲诚望着她顿了一下，嘴角勾成了一道弯月，缓缓凑到她耳边说：“你，不是就最好吃的点心吗？”
　　萧婉儿脸刷的一下红了个透，在一闪而过的灯塔照射下，显得格外的明艳动人。
　　“你……又在胡说些什么……”
　　“呵，”秦傲诚笑的那么的好看，温文儒雅，气质无双。丝毫没有刚才在暗卫面前的那种冰冷和严肃。
　　他缓了口气，“也可以，让厨房多做点儿，给那丫头也送点儿去。”
　　萧婉儿弯着一双好看的眉眼朝他点点头，起身在他脸颊轻轻落下一个吻，一步三回头的转身走了出去。
　　秦傲诚拿她没辙，只好将手中的通讯器暂时放下，转身去往了另一间屋子。
　　而这一头的柯景瑶，已经完全摸到了港口的中心地带，更让她震惊的是，她发现了整个港口被人呈梯形的装满了炸药，如果真的发生了爆炸，整个港口将会被直接炸毁，那损失将是无可衡量的。
　　“张影！张影......”柯景瑶躲在岸边的礁石下压低声音对着耳麦喊.但那头除了滋滋啦啦的电流声，没有任何多余的回应。
　　“啧……”她一把扯下耳麦抬手就想给扔海里，犹豫一秒后又迅速的重新戴上。虚着眼睛看着远处海面上忽明忽暗的游轮，心中已然有了新的打算......
　　而秦霖这边总是睡的不是很踏实，躺在床上翻来覆去的，脑海里各种凌乱的碎片像是走马灯似的一直转个不停。
　　“啧，好烦……”
　　她睁开眼睛瞪着个天花板，伸手打开床头灯，一看时间，半夜两点多，想着也许是白天睡得太多了，这才导致她晚上夜不能寐。
　　她打开手机，没有一条有用的消息进来，本想给柯景瑶打个电话，可又这么晚了，想想也就算了。大哥气还没消，这几天应该也不会有什么情况出现，她还是老实点儿得了。
　　自己起身倒了一杯水，慢悠悠的走到了长廊外面，风稍微有些凉，吹得她瞬间精神了不少，看着璀璨的夜空，心里刚才的那些郁闷，似乎也跟着消散了许多。
　　她有多久没有享受过这种完全自由放松的状态了呢，又有多久没有像个孩子般，被人严加管教，悉心的呵护着呢……
　　她想着未来这种时刻将会越来越多，心底就充满了期待。她悠闲的抿了口热水，不禁又咧开嘴笑起来……
　　“谁！”
　　等她发现有人接近时，才突然察觉，自己竟敢如此放松警惕。待她看清来人后，惊的嘴巴张的老大......
　　“大，大嫂！”
　　“嘘~~”
　　萧婉儿将一头齐腰长发盘的一丝不苟，穿着一身黑色劲装悄无声息的站在一堆绿植中，看起来就像一只来自原始森林的黑豹。
　　秦霖彻底呆住了，若不是她及时摘下了面罩，她掌心刚翻过来的弩jian恐怕就要直奔她去了。
　　眼前这个打扮的像个专业特工似的女人，跟她印象当中那弱不禁风，温言细语的大嫂，简直判若两人。
　　她有点不敢相信自己的眼睛，“这……”
　　“长话短说！”
　　萧婉儿一把拉过正一脸呆相的秦霖，顺手塞给她一把摩托车钥匙，“滨港，快去！”
　　说着顺手接过她手中的水杯，按着还没反应过来的秦霖一口给她灌进去，“这能保证你不死！”
　　又直接将身上的衣服哗啦啦脱下来给她套上，“港口风大，你快穿上，嘉儿应该在远处的游轮上，目前生死不明，我不知道你大哥的计划是什么，但你不要怪他，他从不做没把握的事，你——”
　　萧婉儿话还没说完，秦霖刷的一下拉上了胸前的拉链，转身就要往楼下跳。
　　“摔不死你！”她一把将她扯下来，无语的翻了个白眼，“这边儿！”
　　秦霖看着大嫂快速走到她刚才睡觉的地方，伸手按下了墙面的一块木板，眼前赫然出现了另一条通道。
　　“快去，车就在下面，你尽管开就是了，你大哥一时半会儿应该醒不了。”
　　秦霖没有多余的时间想这突如其来的一切，她只知道她的李嘉儿目前状况不明。至于大嫂的话可不可信，她也没有那么多的时间去考虑和质疑。
　　她只知道，滨港，那不是个什么好地方......
　　柯景瑶看着手里没有反应的通讯器依旧不死心，仍然往那头发着信号。等了两三秒后，望着远处的游轮，沉着一张脸，默默的将通讯器塞进了胸前......
　　萧婉儿依旧是平日里那份温婉的模样悄悄的躺在了秦傲诚的身边，她如果没有猜错的话，秦霖这会儿应该快到庄园了。
　　“吱——！”
　　轮胎摩擦地面带起一阵青烟，秦霖看着草坪上早已备好的直升机，心中对这位神秘的大嫂更是感激不尽。
　　她迅速上前启动，锁定地图上的滨海方向，眼底染上了一层骇人的冰霜......
　　柯景瑶本想直接游过去，奈何她刚跳进水里，就被人一把给拎了起来。
　　“你不要命啦！”
　　张影骑在一辆黑色摩托艇上，拎她跟拎小鸡似的一把甩到后座。
　　柯景瑶第一次觉得眼前这个男人好像跟她往常认识的有些不太一样。
　　“你死哪儿去了，我喊你半天都没反应。”
　　这款摩托艇几乎静音，柯景瑶有些惊讶。但当下的局势让她不敢有丝毫的松懈，她捶了张影后背一拳，“跟你说话呢，你聋了！”
　　张影扭头跟她说了句，“你声音再大点儿，一会儿咱俩就得成筛子。”接着一个摆尾就直冲游轮驶去。
　　柯景瑶被风吹得睁不开眼，焦急的计算着时间和距离。正当她再次把通讯器掏出来的时候，身后便徒然传来了直升机的轰鸣，她瞬间激动不已！像是找到了主心骨，惊喜道：“终于来了！”
　　而张影头也没回，面罩下的嘴角得意一勾，右手加大马力，伴着直升机射过来的光，飞速疾驰。
　　作者有话说：


第38章
　　秦霖迅速锁定游轮，大灯直接照向最上方的甲板，整个场面瞬间恍如白昼，海面被刮的雾气翻涌，纯黑的机身稳稳的悬停在巨大的水雾中，碗粗的弹口直指驾驶舱。
　　众人心中大骇，“有——有弹药！！！飞机上有弹药！！”
　　随着这声儿呐喊，里面儿的人瞬间慌了神，他们顶多只是拿钱办事儿，可从来没遇到过这种阵仗。
　　船长颤颤巍巍的走到一旁想报个警，没想到下一秒，一把黑漆漆的枪口就直接对准了他的脑袋。
　　“五分钟，我要你给我开进港。不然……”
　　川崎惠子怎么也想不到秦霖居然玩儿的这么大，看着机身隐约露出的一个秦字，她想到了男人跟她说过的话，可都已经到了这一步，哪儿还有收手的余地。
　　“大，大姐，这，这又不是——”
　　“闭嘴！按我说的做！”
　　船长眼尖的瞟到了机身上的那个秦字时，竟莫名的生出了一丝安全感。他打刚才听到这女人在说R国语言的时候，心里就生出了强烈的反感和鄙视。
　　直升机已经稳降在甲板上，他像是突然有了靠山似的，腰杆挺得笔直，拿起对讲机，说话的语气都变稳重了很多。
　　川崎惠子疑惑的看了他一眼，把枪一收。转身逮住愣在一旁的丁晴，顶着呼啸的大风，扶着围栏摇摇晃晃的立在甲板上。
　　秦霖从飞机上一跃而下，她刚才早就环视了个遍，根本没发现李嘉儿的身影。
　　她手中啪嗒一声，将子弹上膛，单手提着枪一步步从刺眼的灯光中走来，一身黑衣包裹着，好似从深海中走出的妖孽，那种专门饮血而生的妖孽。
　　“你，站住！”
　　川崎惠子一把将丁晴挡在自己的面前，枪口直指前方。
　　秦霖脚下步子依旧沉稳，没有丝毫的停顿。
　　见状她枪口一变瞬间对准了她的双腿，同一时间秦霖极快的一抬手，她还没来得及扣动扳机，肩膀瞬间猛地被撕裂，巨大的冲击力将她带倒在地。
　　“呃......”川崎惠子闷哼一声，喷出了一口鲜血。她双目阴狠的盯着她，再次抬手的时候，掌心赫然出现了一个微型控制器。
　　她一把推开已经整个呆掉的丁晴。撑着栏杆望着已经走到她面前的女人，一脸阴笑道：“当初你灭我们组的时候，可曾想过有这样的后果？”
　　秦霖抬手用枪顶在她的脑门上，眼底无尽的讽刺，“哦~这么说来，当初那个躲在水缸里的那个女孩儿就是你？我记得.....你以前也不长这样儿啊~”很明显，她换了容貌。
　　川崎惠子眼底满是惊骇，但她依旧强作镇定，余光已察觉游轮离岸边越来越近，她得意道：“秦霖，我会让你亲眼看见你在乎的人，在你眼皮子底下死去！只要我按下这个按钮——”
　　“啪嗒——”
　　秦霖捏着她的大拇指按了下去，挑衅的望着她，“这样？”
　　那女人还处在震惊中没缓过神来，就看见秦霖从另一侧的口袋中掏出了一个一模一样的东西在她面前晃了晃，“你不如试试我这个？”
　　身后有响动，秦霖抬眼看去。川崎惠子也顺着她的视线往后看，待看清后，她突然就慌了，只见她一直敬畏和崇拜的男人，正被人押着无比狼狈的跪在她们面前，嘴被一个烂布条塞着，眼底满是惊恐。
　　这一刻，她猛然间就对他产生了嫌弃......
　　男人也在一瞬间捕捉到了她的眼神，破烂的镜片下，眼神阴戾的可怕。
　　倒在一旁的丁晴此时终于回过神来，她一把拽住秦霖的手腕，声音带着些许颤抖，“秦霖，是你杀了我父亲！”
　　就在她手中的匕首亮出来的那一瞬间，秦霖对她最后的一点仁慈直接消失殆尽。瞬间对她举起的右手，“砰！”就是一枪，一阵血雾伴随着丁晴的惨叫，让倚在一旁的川崎惠子直接开始干呕起来。
　　丁晴像是疯了一般，拖着满是污血的身子，另一只手死抓着秦霖的脚踝在那歇斯底里的喊叫着。
　　秦霖眉头紧皱，最终枪口还是往上抬儿了点，一枪打在了她的肩膀。
　　伴随着一声声痛苦的惨叫，丁晴昏迷了过去......
　　秦霖连看都没看她一眼，她早该这么做，耳根子瞬间清净了不少。
　　她蹲下身子问正趴在地上瑟瑟发抖的川崎惠子，语气冰冷，“你把她藏哪儿了？”
　　川崎惠子从来没想到秦霖居然这么恐怖，老师说的没错，华国的女人与她们国家的女人是不一样。华国人男人普遍生性野蛮，阴险狡诈无所谓。但她万万没想到的是，作为一个女人，秦霖能做到这般强悍的地步。纵使她遇到的一些死侍，也没有像她这般，杀人如洗手吃饭一样，神色淡然的令人害怕。
　　此时的她已经不敢再造次，自认为多么完美的计划和布局，在她眼里可能就是个笑话。
　　她哆哆嗦嗦的抬手指了指下层甲板，“在，在那里……”
　　秦霖顺着她手指的方向看过去，并没看到什么，扭头一把捏住了她的下颚，枪口直接怼进了她的嘴里。虚着眼睛，“你他妈耍我！”
　　川崎惠子吓得呜呜直摇头，依旧抖着手指着那个方向。
　　秦霖突然感到不对劲，转身撑着围栏纵身一跃，几步就跑到了下层甲板边缘，她撑着身子往外一看，一个小型的集装箱被两根破烂的铁索摇摇欲坠的挂在外面。
　　“嘉儿！！李嘉儿！！！！”此刻她的心都要跳出来了。下面海浪翻涌，箱子随时有可能掉下去！
　　这次她终于慌了神，她甚至忘了这两根铁索所承担的重量。竟双手使劲的往上拉拽，试图将集装箱拉上来。
　　“大小姐！！”
　　张影和柯景瑶及时的赶到了她身边，看见她双手被磨出了血，朝她大喊：“秦霖，你冷静一点，现在只能让轮船的速度降下来，我们马上就要靠岸了，只要靠岸，就能救她！”
　　柯景瑶一把将她拽开，看着她失神的样子顿时心疼不已。紧紧的抱着她，在她耳畔低声安抚道：“乖，没事了，没事了，她不会有事的，你放心，我们一起救她。”
　　站在一旁的张影接收到柯景瑶的眼神暗示，正要不动声色的给她来一针的时候，秦霖突然直起腰身，转身望着他，“把药剂给我收起来。”
　　“呃——”张影慌的手忙脚乱，立在一旁不敢出声。
　　秦霖看着俩人怒气滔天，“还等什么？等她死了？！”
　　船的速度确实降了下来，她转身在甲板上找到了一根绳索，一头绑在自己身上，另一头直接绕在了围栏上。
　　“大小姐让我来！”张影急切的往前跨了一步。
　　她先一步跨上围栏，往上扬了扬头，“你们两个看好他们，我要活的。”说完便一个纵身跳到了下面的集装箱上，箱体重量出现偏差，开始左右摇摆。
　　张影在她下去的那一刻，迅速的把绳索在围栏上打了两个死结，他趴在边上往下看，只看到一个模糊的人影正在努力的开着箱门。
　　他扭头看了眼柯景瑶，“上面的交给你，我在这等着！”
　　柯景瑶冷静的朝他点点头。
　　秦霖趴下身子摸到了前端的锁扣，双手掰住下端使劲往外一拉，嘭的一下右半边的箱门被她一把拽开，箱体瞬间失衡，她迅速关门钻进去压住了翘起的另一端，尽量压低身子控制着平衡。
　　漆黑又密闭的空间里充斥着刺鼻难闻的气味，她大声呼喊，“嘉儿！！李嘉儿！！！”
　　她心揪的生疼，没有任何的回应，哪怕是一声低喃都没有。她把身体压到最低，双手终于摸到了一条湿漉漉的的腿，她心一紧，不敢想象，她到底遭了什么罪。
　　李嘉儿的身体滚烫，手上的黏腻感让她悬着的心一下落入了冰窟。
　　“千万不要有事，拜托了……”
　　她将腰间的绳子迅速解开，将自己和李嘉儿绑在一起。单手搂着她的腰身，另一只手使劲的拽了拽绳索，上面的张影瞬间给了回应，秦霖深呼一口气，忍着腰侧和手臂的剧痛，搂着她迅速往外冲出去。
　　箱门被她一脚踹开的瞬间，俩人同时荡了出去，秦霖护着李嘉儿身体重重的撞在了船上。仅靠两根旧铁索挂着的集装箱瞬间失衡，叮哐的一下掉进了海里。秦霖低头看了眼翻滚的浪花，心里不禁后怕。怀里的李嘉儿已经完全失去了意识，若是两人一起，必定耽误时间。
　　抬头看见仅剩的铁链孤零零的在那摇摆着，她迅速抓来一根，固定在自己手腕上。又将身上的绳索解开，把李嘉儿捆了个结结实实，朝着上方使劲的拽了两下。张影同一时间使出全力往上拽，明显他使出的劲儿超出了手里的重量，差点儿一个往后一个踉跄。
　　他一脚蹬着护栏，皱眉伸长脖子往下看了眼，李嘉儿像条死鱼似的正被他快速的往上拉着。
　　秦霖仰头看着李嘉儿已经被完全拉上去，心底松口气，抬手抹掉了滴在她脸上的血水。这是她身上的......
　　此刻她心里无比悔恨，若不是她，李嘉儿也不会受到牵连。
　　“唔——”一口鲜血猛然从喉咙里冒出来，她扭头就吐到了海里。腰侧的伤口再次裂开，鲜血贴着衣物直往下渗......
　　兴许是知道李嘉儿还活着，她的神经终于放松了几分。一边庆幸自己赶到了，一边恨是自己给她带来的不幸。
　　“嘶——”她一手捂着腰侧，刚抬头往上看，突然的一阵眩晕让她浑身发软，手腕一松差点就掉进了海里。
　　她稳了稳心神，手腕翻转紧抓铁链，正要用劲儿，另一根绳索一下甩到了她面前，她抬头往上看了眼，扯过来在腰间打了个结。
　　张影看着下面的人影朝她比了个手势，他便开始全力拉拽，秦霖也手脚并用，几下功夫就从围栏一跃而上。
　　她扑过去搂着躺在甲板上的李嘉儿，心疼的无以复加。不敢耽误分毫，直接命令张影带着她直奔军区。
　　“可是大小姐您——”张影看着她的脸毫无血色，心里重重担忧。
　　“快去！！”
　　张影抱着李嘉儿一咬牙，“是！”
　　看着飞机起飞后，秦霖倚在围栏边儿长长的松了一口气，幸好，幸好她还活着，幸好她赶到了……
　　身上不知道是汗水还是血的已经将她浸了透，她颤着手在口袋掏了半天，想摸根烟出来，一看自己穿的这身衣服，才想起来什么也没带。
　　“呼……”
　　她闭眼深深的舒了一口气，撩起眼皮看着上面跪着的那一行人，朝那勾了勾手。
　　柯景瑶在上面一直注意着她，朝她点点头，双枪顶着俩人的脑袋，将他们押到了秦霖的身边。
　　作者有话说：


第39章
　　“这位恐怕就是桑田了吧，”秦霖接过柯景瑶递来的烟，点上，吐了个烟圈儿虚着眼睛看男人，“半个多月前，我还得谢谢你给我们引的路呢，不然，你们在华国的地下据点，我还真不会发现的这么快。”
　　一旁的暗卫有些心惊，想着大小姐身上的气势，真是跟他家主子不相上下，这还是第一次亲眼看见她动手。心里对她的敬佩更胜一分。记得当初刚进秦家的时候，他还嫌弃跟个女人恐怕没出路。眼下看来，不管是主子还是大小姐，跟谁，都不会吃亏。
　　......
　　跪在地上的男人一直低头不语，脸上的镜片满是裂痕。秦霖侧头吐出了一口烟，“怎么不说话，听不懂中文？”
　　秦霖眼神朝柯景瑶示意。
　　“哦不好意思我忘了，”柯景瑶伸手扯下他嘴里的烂布顺手扔到了一旁，还踹了他一脚，“快说！”
　　秦霖接过暗卫递过来的一个手电筒，往男人脸上照了照，“啧，怪不得那女人一直任由你摆布，也确实有几分姿色。不过可惜……”
　　她将指尖的烟蒂随意的扔在他腿边，蹲下身子悄声的说：“可惜，你的命，恐怕也不长了。”
　　桑田恶狠狠的瞪着旁边沉默不语的女人，用日语大声的呵斥了她一通，秦霖听着直掏耳朵。
　　他连忙切换中文，“秦董事长，是我一时鬼迷心窍被这女人挑拨，她一直说你喜欢那个，那个女人，说你有了软肋才能一举将你拿下，好顺便报她家族的仇……我，我也是，也是---”男人眼神慌乱的解释着，似是渴求着她的原谅。
　　“啧，”秦霖打断他，“我不想听你废话，我还有事，恕不奉陪。”
　　她转身要走，川崎惠子突然挣脱了禁锢，一下扑到她脚边。手中不知从哪儿摸出一个U盘，像是溺水的人抓住了一根救命稻草般，渴望又哀求着，“这，这是他们在华国的全部据点和交易，还有海洋勘测，求你带我走，不要把我交回R国，我不要跟他一起走。求你，求你……”
　　还不等秦霖转身呢，柯景瑶直接上前兜脸就是一脚，女人一下子滚了出去，嘴里顿时哗哗往外冒血，咕噜噜的听着就让人恶心。
　　秦霖看了眼那人，又扭头看着她，“你这也太暴力了点儿。”
　　柯景瑶看她慢条斯理收起了掌心的弩，忍不住在心底翻了个白眼。不理她这茬儿，弯腰捡起掉落在地的U盘，伸手递给她。
　　秦霖风轻云淡的说：“用不着了，她说的东西，半个月前我就拿到了，应该比她这个更详细。”转身嘴角一勾，迎着风，按下了一直未开机的耳麦，笑着说道：“大嫂，你可把我瞒的好辛苦啊~”
　　柯景瑶听着一头雾水，更不知道她这是在干嘛。这几个垃圾接下来怎么安排，谁来告诉告诉她？
　　“唔……秦霖，拿，命来……别走......”
　　柯景瑶眉头一皱，到处找这声音的来源，终于在侧边的一个角落里发现了丁晴的身影，双手的惨状，让她眉头一下就舒展开了，“哟，这不是丁大小姐嘛，怎么？被人当枪使的感觉如何？爽吗？”
　　她看了眼秦霖，那人正站在甲板最高处眺望着远方。左手抵在耳麦上应该是在跟谁说话，身边不远处跟着几名暗卫，心底也算放心。
　　于是蹲下身子悄悄在丁晴的耳边说：“你爹说你，烂泥扶不上墙，还真是没说错。都这地步了还想着要我家大小姐的命呢？若不是她，恐怕你死的比你爹还早些。不知好歹的东西！”
　　最后一句她说的真是咬牙切齿。
　　谁让她家大小姐仁慈，明明已经知道丁晴跟人合作了，还要抱着侥幸心理。这下好了，现在连李嘉儿是什么情况都不知道。要是真有个什么三长两短，她还不得自责死。要是秦霖再变成十几年前那种状态，那她真不知道该怎么跟死去的家主交代了。
　　丁晴气若游丝，颤着嗓子抬眼问她：“你，你说什么……”
　　柯景瑶站起身来，无情的看着她，“我说，你到死都是愚蠢的。还有，我家主子从来没真正的害过你。麻烦等你死了以后，别阴魂不散！”
　　“什……”
　　“轰————”巨大的飞机引擎声盖住了在场所有人的声音，夜空中徒然出现了几架军用战机，为首的却是刚才跟秦霖开来的那架颇为相似。
　　顷刻间，整个游轮被团团围住，海面上同时也多出了好几十艘快艇。
　　秦霖顶风而立。为首的直升机缓缓降落在她面前的甲板上，她脸色稍微有些发白，但坚毅璀璨的双眼，让她在矗立在那熠熠生辉。
　　“老头儿，好久不见~”她朝人摆摆手。
　　“啧，怎么跟老子说话呢，”老头身着板正的中山装，精神抖擞的大步迎向她，“不知道爱惜点儿自己？”看着她表情眼神一凌，“中弹了？怎么样？还能坚持吗？啊？”
　　秦霖看着老头一脸的担忧，轻笑了下说道：“没，旧疾而已，不碍事儿。”下巴往那头抬了抬，“倒是你要找的人，这次倒是碰了个巧。”
　　老头子眼芒如剑的朝那边扫过去，桑田瞬间感觉身上一凉，有种猛然被人窥破了心境一般。正想斗胆看一眼，柯景瑶抬腿就是一脚，差点没给他脑门儿瞌碎。
　　“给我老实点儿！”
　　秦霖见状笑了笑，伸手拍了拍老头的肩膀，“我亲爱的首长爷爷，这儿就交给你了，把你飞机借我一用。”说完转身就跑了。
　　“哎，哎，跟我回院儿里看看伤啊！”
　　“老头儿发话！”秦霖扒着机舱门扭头朝他喊了句。
　　老头子看着不知所措的手下，站那大声喊道：“听她指示！”
　　飞机应声起飞，随之而来的又是两架更大的直升机。秦霖余光看了眼，肩膀渐渐放松下来，缓缓把头倚在靠背上，闭上眼，脑子里全是那人满身伤痕的样子。
　　“也不知道她怎么样了，”秦霖一直放心不下，强烈的自责让她心脏绞痛。她有些疲惫的睁眼看向的灯火通明的城区方向，希望她醒后，不要恨自己，就已经是对她最大的恩赐了。
　　秦霖赶到医院的时候，一个年轻的女医生正在给李嘉儿腿上缠绷带。一看来人，眼底有些惊诧，“秦……”
　　“嘘——”
　　女人点点头，转身收拾了下，跟她礼貌的点点头，识相的带上了房门。
　　秦霖忍着身上的不适，轻抬脚步走到床边坐下，沉着眼眉上下细细的观察着她，看着李嘉儿呼吸均匀，睡得还算踏实。忍不住伸手探了探她的额头，手背上传来令的触感，让她有些不舍得拿开。
　　李嘉儿睡着了的样子，真的乖的不像话，五官本就生的精致动人，卷翘的睫毛衬的她那双眼睛又细又长，光想象就知道这双眼睛有多么的迷人。秦霖看着她脸上的几处淤青，心底一揪，触电般的一下收回了手。
　　她坐那有些无措，既心疼又悔恨，右手摸着李嘉儿袖口一角，望着她的脸颊，小声的说：“对不起，是我没保护好你。都是我的错……等你醒了，我们......”
　　后面的话，她实在说不出口。那不是她本意。她不想那样。
　　眼睛涩的难受，她低头自嘲，“嘁~我这是在干嘛呀......”
　　她眼圈发红，起身轻轻的替李嘉儿掖了掖被角，又从旁边搬了把椅子过来，放在她床边，准备日夜守着她。
　　门外响起了脚步声，刚才那个年轻的女医生带着另一个女人朝她走来，秦霖扭头看了眼，朝她无奈的点点头。
　　女人没说话，表情淡漠的看着她从椅子上起身。
　　秦霖眉头紧皱，看她那样儿，忍着难受开口揶揄道：“你能不能别给我摆臭脸了，我这不起着了么。”
　　女人终于开口，“你他妈要死死远点，回回重伤都是我来给你治，我他妈刚到机场，就被上头一个电话给叫回来了！你敢再说一句试试？！”
　　秦霖闭口不言，有气无力的朝她笑了下，“过来扶我一把.....”
　　走到门口，她回头又看了眼，她想第一时间看到她醒来的样子，想一直陪在她身边。
　　走廊的另一头......
　　“老公，你看嘛，她不是好好的回来了吗，你就别生我气了好不好？”
　　秦傲诚板着一张脸，看向她，“好啊......胆子挺大，下药下到我头上来了。”
　　萧婉儿推着他慢悠悠的往花园走里着，“你管她管的太严了，她都三十好几了，况且她那么棒，你交代给她的任务，她哪项没有完成，哪一样没做好？”
　　她看着男人绷直了的下颚线，顿了顿又柔声细语道：“哎哟~你就由着她去吧，这事儿都多少年了，就她这性子，你给她熬到八十岁，估计也是这倔脾气。”
　　秦傲诚冷哼一声，没接话。
　　回想着他醒来时，军区打来的那个电话。才发现，自己可能真的要歇一歇了。也许，他现在真的可以把家里所有事情，都交到她手里了。
　　可是……
　　萧婉儿一直知道他的顾虑，好言相劝道：“咱们那俩大儿子不是香火吗？”她软软的趴在他肩头，“你就给小霖个准话吧，你看给她折腾的。”
　　秦傲诚沉默了半晌，轻描淡写道：“回家，吩咐厨房最近做点清淡可口的。”
　　萧婉儿一听，心里乐开了花，嘴上却说着，“你就不能直接说给小霖她们准备的？真是的~~”
　　“……”
　　作者有话说：


第40章
　　时间过了一个多礼拜，秦霖也恢复的差不多了，此时正站在李嘉儿的床边儿问大夫，“她怎么样了？怎么还没醒？”
　　“除了腿上的伤以外，其他都正常，估计快醒了，你不用太担心。”
　　秦霖感激的看着她，柔声道：“陈姨，谢谢您。”
　　被叫陈姨的女人，军装外面套着白大褂，一脸温和的望着她，“你这孩子，有什么好谢的。穆芩那孩子都安排好了才转交到我手上的，我就是做个平常护理的工作。对了，你哥派人送的饭菜，你先吃点儿，别饿着。我看你一直都没怎么吃东西，一会儿这孩子醒了，你又该没力气了。”
　　秦霖看了眼李嘉儿，笑着朝陈姨点点头，“那替我先谢谢她，我打她电话她都给我挂了。”
　　陈姨笑着摇摇头，也是拿她没办法，“她可算是有点儿本事了，一天天拽的跟二五八万似的，回头陈姨帮你说她！”
　　秦霖揽着她的肩膀，跟着笑，“您可别，我还有求于她呢，您可得悠着点儿~~~”
　　俩人又寒暄了几句家常。秦霖将她送至门口。
　　“行，那我就先出去了，有什么事儿叫我就行。”
　　“嗯好。”
　　陈姨前脚刚走，后脚又来人了。
　　“嫂子~”
　　萧婉儿笑眯眯的把手里的营养品放在旁边的沙发上，“你哥托我送过来的。”
　　秦霖点点头，微微有些诧异，“我哥他，不生我气了？”
　　萧婉儿站在床尾看着她，“你哥要真生气了还会安排厨房给你们做吃的？还特地嘱咐我要清淡点儿的？”
　　秦霖看着刚拿在手中的筷子，又望着大嫂轻轻的笑了笑。
　　“行了行了，你先吃点儿，我刚遇见陈老师了，问了下，她马上就要醒了，我也不在这耽误你了，下楼找你哥去。”
　　“他来了？怎么不上来？”
　　萧婉儿边往外走边说：“他上来干嘛，我还得推着他。”
　　秦霖，“……。”
　　大嫂掉马以后，在她面前简直毫不掩饰。
　　“那我也下去。”
　　萧婉儿一把揽住门，“你吃饭去，没你事儿。”
　　“……”
　　所以她又退了回来，看着一桌子打包好的饭菜，心里奇异的温暖。
　　......
　　“……唔，好香……”
　　秦霖正夹菜的手一抖，欣喜的放下碗筷起身到她跟前，俯身上前，“嘉儿！”
　　迷迷糊糊的李嘉儿闭着眼睛嗅了嗅，气若游丝般的说：“秦大老板，我好饿……”
　　秦霖都听愣了，强忍着笑意伸手把床调了调，“能睁眼吗？先起来坐会儿。”
　　“嗯……”李嘉儿慢条斯理的睁开那双水汪汪的大眼睛，眼前的画面逐渐变得清晰，她侧头看向秦霖，眼中含泪，“你去哪儿了？我还以为我要死了呢。”
　　“胡说~~你这不......”
　　“我好饿~~”
　　也不管秦霖想说什么，反正她是感觉饿的要掉气了，看见了对面桌子上摆着的一大堆吃喝，想也不想的掀开被子就想下床。
　　“你等等，我把桌子推过来，你不要动！”
　　“嘶，卧槽，疼死老娘了！”
　　“啧，猴急什么。”
　　秦霖快速的把餐桌给她搭好，又拿了水给她漱口之后，拿了几样她爱吃的，一一摆在她面前，“还是热的，你慢点儿吃。”
　　李嘉儿抬头有些哀怨的看了她一眼，“我想吃水煮肉。”
　　秦霖朝她翻了个白眼，“我看你就像个水煮肉，等你好了再说。”
　　她看着秦霖一脸紧绷的样子，她心里还是挺开心的。后来昏迷的这几天，她除了醒不过来，外面儿发生的一切事儿，她都能听见。所以秦霖每天对她的探望，她还是有感觉的。
　　只是想逗逗她而已。眼前这些饭菜看起来清心寡欲的，但是闻起来味道还不蛮不错。她接过秦霖递过来的筷子挨个尝了尝，然后就一发不可收拾了。最后撑的她气色都好了许多。
　　“哎哟，真好吃，以后一定要去光顾这家店~”
　　秦霖坐在床旁边的沙发上，满是笑意的看着她，“行，等你好了，咱们再去。”
　　李嘉儿抬眼望着她，俩人默契的对视着。秦霖看着她终于有些起色的嘴唇，喉咙动了动，率先别开视线说：“对不起，都，怪我没有把你照顾好。”
　　丁晴这两天也想了很多，也不想上演电视剧里的那种狗血桥段，那样太累了。她这样儿都活过来了，还有什么可怕的呢？
　　她突然坐正了望着她，无所谓道：“没事儿，我这不活的好好的么？哎我跟你说啊，丁晴，她她她！她居然想害我啊！这是为什么？！”
　　看着秦霖面上表情突然凝住，李嘉儿恍然大悟，“嘁，我就说嘛，她爸不可能平白无故的就死了，跟你有关系是不是？”
　　搁以前，随便说谁谁死了，她还有些胆战心惊的，但是现在事情见得多了，对这样的事情，她已经见怪不怪了，“你们这种阶层的人太恐怖了，牵扯多大的利益啊，动不动就打打杀杀的。还得是我们这种小平民，一辈子也遇不到这种事儿。”
　　秦霖沉默了一会儿，又重新坐回了椅子上，认认真真的看着她，“不是我干的。”
　　李嘉儿朝天翻了个白眼，“我管它谁干的，差点给我害死。跟你牵扯上，我就没有好过的时候。”
　　秦霖自知理亏，认真的点点头，“是我的错，没有保护好你……”
　　又是一阵沉默。
　　“我不想住院，我想回家。”李嘉儿先开口。
　　秦霖连忙抬起头，“不行，还需要观察几天，你身上还有伤。”
　　“我没事儿了，就是腿上这个还没好嘛，身上没什么问题。他们还没来得及虐待我呢。”李嘉儿朝她撸了撸袖子给，“不信你看！”秦霖眸子一沉，胳膊上一道道青紫的斑痕裸露在外，李嘉儿尴尬的一笑，“……呃，这是什么时候弄的……”
　　她身上的伤，秦霖怎么可能不知道。出言安慰道：“还好都不严重，就是脸上破了点皮。”
　　实际上她早已经交代过了，那些碰过她的人，下场也好不到哪里去。
　　“所以说啊，让我出去。我这段时间可是被‘囚禁’够了。”那俩字说的有些刻意，秦霖知道她话里的意思。
　　看着她倚那嘟着个嘴摆弄着袖口，还是服软了，“那你等等，我去叫医生过来再给你检查检查。”
　　“嗯。”李嘉儿头也不抬，依旧一副不想理她的样子。
　　秦霖出门的时候，又特意看她一眼。
　　一分钟后，陈姨进来，笑眯眯的给她挨个检查了一遍，“没事儿，没什么大碍，身体素质还不错。”
　　秦霖点点头，“那就好，那她腿上的伤？”
　　“没事儿，有半个多月就好了。注意别用劲儿就行。”陈姨似笑非笑的看了俩人一眼，凑到她耳边说：“这孩子身体可比你好多了。你可得照顾好了。”
　　秦霖很是认真的听着，觉得陈姨说的很有道理。
　　“那我就先把她回去了，有什么事儿我再给您打电话。”
　　“嗯行。”
　　……
　　一个小时后，李嘉儿坐在轮椅上望着她熟悉的大院子，扭头问秦霖，“没必要吧秦总~回我自己家不行么？”
　　秦霖推着她，“回去让伯父伯母为你担心？”
　　李嘉儿撅了噘嘴，“也是。”她又似想到什么，眉眼神采奕奕，“那你刚在车上说的，有求必应，也算数咯？”
　　“嗯，算数。”
　　“哈哈哈，那我想吃火锅！”
　　“不行。”
　　“……”
　　“清汤的可以。”
　　“不吃了，没劲……”
　　秦霖弯腰将李嘉儿横抱起来，给她吓得嗷嗷叫，“你放下，你把我放下来，我自己能走，这像个什么，你快——”
　　叽叽喳喳的话还没说完，就被秦霖一个突如其来的吻给堵了回去。
　　“听话会好的快一点儿。别动，老实会儿。”
　　某人的脸唰的一下红了个透，身体像一根棍儿一样，直挺挺的被秦霖一路抱上了楼。
　　“休息十分钟，一会儿给你洗个澡。”
　　有些尴尬的李嘉儿正不知道眼神往哪儿瞅呢，这下更不知所措了，心里突突的跳的厉害，“我，我就先不洗了吧，我这腿不能沾水呢~过两天吧~”
　　是的，她理解的洗澡就是那人帮她洗。
　　是的，两人□□的那种，帮她，洗澡。
　　秦霖看着她微微有些泛红的脸颊，转身朝她走去，专门儿逗她，“怎么，在害羞？”
　　“我，我没有，就是……”
　　好，嘴又被堵上了。
　　李嘉儿瞪大眼睛望着正闭眼亲她的秦霖，这人，这人太反常了吧！
　　“喏，不听话就这样。”
　　李嘉儿无话可说，脸更红了，望着她，水汪汪的眼里尽是委屈。
　　秦霖看着扑哧一乐，伸手揉了下她的脑袋，“想什么呢，瞧给你委屈的。”
　　李嘉儿倒豆子似的一顿吐槽，声音还带点儿哭腔，“老嫂子~~~~我差点以为再也看不见这美丽的世界了~~~我以为差点儿再也见不着你了，你那晚上还受了那么严重的伤，我又联系不上你。你还把我一个人关了起来，你知不知道我好担心你，你知不知道你没有消息的时候我有多害怕~~~~~~~呜呜~~~他们，他们把我眼睛蒙上，给我打针，把我关在了一个又黑又臭又冷的铁箱子里，我，我都以为我要死在那儿了。他们为什么呀，这都是为什么呀~~~~”
　　秦霖心头一紧，憋了大半天，这人终于缓过劲儿来了。
　　她一把将她紧紧的抱着，心疼的不得了，柔声安慰道：“对不起，都是我的错，对不起宝贝，是我考虑的不周全……”
　　李嘉儿趴在她肩头呜呜的哭了会儿，轻轻推开她，吸了吸鼻子说：“可不就怪你呗，除了你，谁还有这大能耐啊。你好了没有啊？这到底怎么回事啊？”
　　秦霖搂着她给她用指腹给她擦了擦脸，缓缓的给她讲了些大概，李嘉儿听得是心惊胆战。
　　“那你怎么样了，快让我看看！”
　　秦霖笑着摇摇头，“没事儿，比起你来，我这不算什么。”
　　“胡说，快让我看看。”
　　秦霖按住李嘉儿乱摸一通的手，笑着说：“待会儿洗澡的时候给你看。”
　　李嘉儿耳根子一红，“……”放她腰际的手像是触电般的一下缩了回来，吞吞吐吐的，“呃，那行......行吧。”
　　作者有话说：


第41章
　　秦霖把她抱进了浴缸，下面已经提前给她垫了个垫子，好让她可以更舒服的躺在里面。怕她伤口泡水，又把双腿给她给架起来放在浴缸边儿上。虽说身上搭着一片浴巾，但这姿势......
　　李嘉儿羞的有些难为情，眼神闪躲，吞吞吐吐的，“嗯......这个……”
　　“嗯？怎么了？”秦霖停下往她身上浇水的动作，眼底清明一片。
　　“没，没什么。”李嘉儿看着她面色如常的样子，觉得是自己想太多。
　　身体被暖暖的水流包裹，似乎紧绷的神经也跟着一点点松软下来。一开始她确实有些不好意思。可这角度，是个人都会觉得尴尬羞耻的好吧。可是看到秦霖心无杂念的认认真真给她清洗着，她开始在内心斥责自己思想太龌龊。
　　李嘉儿脸红的不知道说什么好，在那尽量调整自己的呼吸，闭嘴默默的任由人摆布。
　　这个澡洗了大概有半个多小时左右，秦霖将抱回床上，抬手拂了下额头上的汗，“好了，该我去洗了。你好好在床上躺着，一会儿会有人送吃的进来。”说完，她转身边把身上湿掉的衣服脱下，伸手拿了件浴袍再次走进浴室。
　　李嘉儿看着关好了的浴室门，轻呼一口气，“还好是穿着衣服的，吓死我了。”
　　“咚咚咚，嘉儿小姐，我可以进来吗？”
　　柯景瑶推着餐车站在房门外，等着里面发话。
　　“咳，进来吧。”
　　柯景瑶礼貌的朝她打招呼，“呵呵，你好啊，这是大小姐吩咐厨房给做的一些吃的，你看有爱吃的吗。”
　　柯景瑶摆着盘儿，余光发现李嘉儿正一动不动的盯着她的脸看，她微微一笑，放下手里的最后一个碟子，笑着问：“怎么了，有什么话想要跟我说吗？”
　　李嘉儿在心里啧啧称赞，以前不怎么留意，这近距离一看，简直妥妥的御姐范儿啊，“啊没，没有没有，就是觉得你长得好看。忍不住多看两眼，嘿嘿~~”
　　柯景瑶笑了笑，将餐桌往她旁边挪了下，“来，我帮你调节一下床的高度。”
　　“哦谢谢谢谢。”
　　李嘉儿看着眼前这个她都觉得漂亮的女人，不过大脑的话脱口而出，“那个，我问一下啊，姐姐你喜欢男人还是女人？”
　　“咳，啊？你说，我吗？”柯景瑶看着她这真诚的小眼神，在心底狂笑不止，但面儿上依旧保持着一贯标准作风，微微勾着嘴角笑着说：“我啊，我喜欢男人，有魅力的男人。”
　　秦霖从浴室出来，一个对视，柯景瑶识趣的起身，“那我就不打扰两位了，注意多休息。”
　　“呃……”李嘉儿眨巴眨巴眼睛看着跟自己穿着同款睡衣的秦霖，红着脸说：“这么快就洗完了？那，一起来吃点儿。”
　　“好。”
　　秦霖随手把擦头发的毛巾扔在了沙发上，拿了一双筷子，先给她夹了个鸡腿，“尝尝，你爱吃的那种。”
　　李嘉儿早就闻着味儿了，自然不用她麻烦。
　　秦霖吃了几口就放下了筷子，坐那一边喝着咖啡一边静静的看着她。偶尔看一眼手机。
　　估摸着眼前这人吃的差不多了，笑着说：“下午睡一觉，晚上带你在园子里转转。”
　　李嘉儿接过她递过来的纸巾擦了擦嘴，“照这样下去，我不得胖成一头猪。”
　　“呵呵，怎么会，你那么好看，就算胖了，也是一头漂亮的小胖猪。”
　　“我去你的~”
　　秦霖一把接住了朝自己扔过来的纸团，捏在掌心一脸微笑的看着她，“你，会怪我吗？”
　　突如其来的一句话，让李嘉儿没想好怎么回答，也就在她愣神的这两秒，秦霖又说：“既然不想睡，那咱们就聊聊天吧，你想干什么，我都陪你。”
　　“你不用工作吗？”
　　“没有你重要。”
　　“你很闲吗？”
　　“最近是。”
　　……
　　“那我问你。”
　　“好，你说。”
　　秦霖知道她大概想问什么，答案都想好了。
　　“我受伤以后，你去哪儿了，为什么不来找我？为什么你电话打不通？为什么每次想跟你好的时候，总是会出一些岔子，你能给我解释一下吗？”
　　语气不急不躁，但看得出来，多少还是有些生气的。
　　秦霖凑近了些拉了拉她的手，逗她，“吃饱就开始生气了？”
　　“……肯定生气！”瞪了她一眼，无所谓道：“但现在不了，我就随便问问。”
　　“……哦，”秦霖想了想，依然慢慢的跟她解释着，“那晚你受伤以后，我就把你安排在了我名下的酒店里。不过也怪我，我没想到他们会这么心急，出来的时候也没有带东西，要不咱那晚也不至于那么狼狈。”
　　她小心的打量着李嘉儿的表情，发现她其实听得很认真，“你说我电话打不通，那是因为，我的手机被我大哥没收了。我也被关在家里出不来。就连去海边找你的时候，还都是我大嫂帮我逃出来的。”
　　秦霖避重就轻的给她说了说。
　　李嘉儿瞪大眼睛，一脸不可思议，“你大哥把你也囚禁起来了？”
　　秦霖点点头，“也算，也不算。不过我不也出来了么。”
　　李嘉儿心疼的握住了她的手，“哦~难怪，你也是身不由己。我还差点错怪你了。”
　　还没等秦霖说话呢，她一个霸气的搂肩，一把将她搂进怀里，“放心，等大哥好了，以后走哪儿都把你带着，保证没人敢拿你怎么样。”
　　秦霖想了想第一次见面时，她见着自家大哥时的那个熊样，忍不住倚在她肩头偷笑，“好好，你罩着我，我看有李大小姐的庇护，谁还敢放肆。”
　　“就是！”
　　一阵异想天开后，李嘉儿伸手摸了下秦霖有些憔悴的脸颊，“这些天，也是辛苦你了。”
　　秦霖笑笑，“不辛苦，我很庆幸你还能理我。”
　　“怎么，还以为我会责怪你？”
　　秦霖有些自责，低头轻轻回了句：“嗯，是。”毕竟自打遇上她开始，她也确实没过过几天安稳日子。
　　李嘉儿怎么会不知道她心里想什么呢。毕竟，这是两个人心甘情愿的事情。纠结太多，痛苦的还是自己。
　　她哈哈一笑，大大咧咧的说：“一开始是有点生气啦，但是想着我会有这么有钱的老婆，也算是我八辈子修来的福气啊，像我这样的咸鱼，巴不得被人投喂一辈子才好呢。”
　　她将秦霖的脸掰过来对着自己，吧唧就是一口，“所以说，我一想，还是算了吧，跟你好好的，还是比较划算些~~”
　　“嘁，你呀~~”秦霖拿她没辙，抹了把脸上的口水，起身将她横抱着走到了落地窗前，轻轻的将她放在柔软的躺椅上，“要是我哪一天穷困潦倒了，你是不是得一脚给我踹了呀？小财迷？”
　　李嘉儿动了动身子，尽量让自己倚的舒服一些，“那肯定不会，”她俏皮的朝她抛了个媚眼，“真有那时候，还是那句话，哥养着你！”
　　“呵呵，好~”秦霖在她额边轻轻落下一吻。
　　“哦对了，”李嘉儿一下坐直身子，“说起大哥，你大哥秦，秦什么来着？”
　　“秦傲诚。”
　　“对对，秦傲诚，他，同意你跟我在一起了？”
　　在医院的时候，就看见她家大嫂跟她说话有些神神秘秘。后来一问才知道，她大哥一直有点别扭这事儿。也不怪人家，大家大业的，谁不希望能过点儿正常日子。想到这儿，李嘉儿多少有些犯怵。
　　到时候，准备点儿什么礼物，去跟人说呢。她在心里单方面的认为她要主动把这个责任揽过来。
　　秦霖回她，“嗯，没有明说，但也差不多是那意思了吧。”
　　李嘉儿撑着下巴在那冥思苦想，“嗯，差不多的话，那就看哪天他有空，我买点儿礼物总送过去，顺便好让他放心的把你交给我。”
　　“……”
　　“对了，你应该最了解你大哥的喜好，你说说，我送点儿什么比较合他心意？”
　　“……真的要这样吗？”秦霖觉得没必要。
　　李嘉儿瞅她那不懂事的样子，“你说你都快四十的人了，这点儿规矩不懂吗？那我能空手去吗？”
　　“？？？”她这张嘴是真敢说啊她！！......“那你看着买吧。”秦霖是真拿她没办法，想了想，又随便说了几样。
　　“好，那你大哥在家不？”
　　秦霖点点头。
　　“那咱现在就走，买完了下午就去。”
　　“不行，你腿还没好。”
　　“哎呀你别拦着我，赶紧起开。”
　　“不行，你腿还没好。”
　　“秦霖！”
　　“不行。”
　　“……”
　　李嘉儿看秦霖寸步不让，想着出去的话，自己这也确实不方便。皱眉摆摆手，“行行行，那你去买，买完咱们一起去。我先把钱转给你。”
　　“......好。”
　　后来，李嘉儿要是早知道买这些东西要破费她那么多钱，打死她也不会开这个口。
　　作者有话说：


第42章
　　“傲诚，小霖刚来电话说一会儿过来。你可别跟人甩脸子啊，那样不好~~”萧婉儿往他嘴里塞了一颗葡萄，“一会儿你给人个准话，也好让俩人放心大胆的谈~”
　　坐在单人沙发上的秦傲诚，给腿上盖了条薄毯，摘下眼镜揉了揉鼻梁，“我看起来真有这么严肃？”
　　“......”妻子给了她一个‘不然呢？’
　　“……好吧，听你的就是。”
　　萧婉儿半蹲在他身侧，“诚哥是这个家里的顶梁柱，我知道你操心不少。但是，小霖的这个事儿，咱们都是知道的，这多少年了，那孩子也不错，既然来了，咱们就要有个长辈的样子，好好接待人家，好不好~~”
　　萧婉儿生的一副好面孔，即使已经有俩二十来岁的孩子，也挡不住她浑身上下散发出来的那种少女般的青春妩媚~
　　“真是……”秦傲诚眼底暗流涌动，单手扣着她的后颈，低头深深的吻了下去，耳鬓厮磨，“这次，就暂且听你的……”
　　俩人吻的正忘情时，门铃突兀的响起，瞬间将俩人从意乱情迷中拉回来。
　　“咳，我去看看。”萧婉儿快速的给老公整理了下衣裳，重新盖好毛毯，确认无异后，边走边整理着领口。
　　刚走到大厅门口，就见秦霖推着李嘉儿缓步朝他们走来，身后跟着的男人双手被礼品占满。
　　“哟，快进来快进来，我跟你哥都等半天了~”
　　秦霖拍了拍正看着自家大嫂发花痴的女人，“叫大嫂。”
　　李嘉儿回过神来尴尬道：“啊咳哈哈，大，大嫂您好，我是李嘉儿。”
　　萧婉儿见到她倒是开心的很，“好好，长得真好看~进来，进来。”
　　李嘉儿是第一次来秦家老宅，这由里到外的处处都彰显着主家的低调与贵气，到了这地方，不自觉的都会想着收敛自己的言行举止。
　　“叫大哥。”秦霖朝她示意。
　　男人的眼神带着些许审视，看得李嘉儿有些无措，但想着今天是来跟人‘提亲’的，心中无愧，自然得以泰然。
　　“大哥您好，我是李嘉儿。很高兴再次见面。”
　　秦傲诚看着她，感受到自家亲妹子投过来的眼神，笑了下点点头，“好，你好。我是秦傲诚，”抬手指了下脸色稍缓的秦霖，“是你旁边这人的亲哥哥。”
　　这一举动，除了李嘉儿，其他在场的人员，全都表示很吃惊！
　　这......哈哈哈哈哈......
　　萧婉儿：‘哦~我老公好可爱~~~’
　　秦霖：‘哥，你在干什么......’
　　“啊哈哈，”萧婉儿连忙打圆场，“对，亲哥哥，哥哥，那什么，我去吩咐下厨房准备开饭，你们先聊着哈~”
　　李嘉儿用胳膊肘碰了下秦霖，秦霖转身指了下墙角摆着的一大堆东西，“那是嘉儿给你们送的见面礼，希望你们喜欢。”
　　“我去，你干嘛！我意思是让你拿过来啊！！”李嘉儿掐着秦霖的手腕小声的跟她说，“哪有这样跟人说的啊，快去把那个上好的人参拿过来，快去。”
　　这些小动作，对面的秦傲诚看得是一清二楚，脸色也变得舒缓很多。看着李嘉儿转过头，连忙恢复了他那一贯的冷淡模样，不紧不慢的说：“看来还是懂点儿事儿了，以前她自己来的时候，可从来没有这么周到过。”
　　李嘉儿听后在心里暗自高兴，这是什么意思，这意思就是说，她在秦大哥心里的初步形象还是不错的。起码这是一个好的开头~~
　　她看秦霖正把一个超大礼盒往桌上放，伸手虚扶了一下，客气道：“大哥，初来乍到的，我也不知道送您什么好，我听说这人参是上好的东西，希望您永葆青春健康体魄。”
　　她又接过秦霖递过来的另一套精美礼盒，“这是送给嫂子的一对玉镯，看嫂子气质如兰，想必也很是般配。”
　　秦霖在那看着她笼络人心一套套的，跟厨房门口偷看的大嫂相视一笑，随她吧，高兴就好~
　　“还有这个……”
　　“……好好……”秦傲诚面上点了点头，眼神却朝一旁边候着的秦霖投过去。
　　他递了好几次眼神儿，人家全当看不见似的，规规矩矩的守在李嘉儿身边，听任她指挥。
　　“好，谢谢，这些东西先放这儿，一会儿喝两杯？”
　　李嘉儿一听，来了兴致，扭头看了眼秦霖，“听见了吧，大哥邀请我喝酒的，你可不许阻拦啊~”
　　都多长时间没喝酒了，天天清汤寡水的，终于有机会沾点荤腥儿了。
　　秦霖看了她大哥一眼，大哥递给她一个放心的眼神。
　　“那我上楼换个衣服。”
　　李嘉儿拉了一下她的衣角，“快点下来啊~”
　　秦霖知道她的小心思，笑着拍了拍她的肩膀，“很快。”
　　等她换好衣服下楼时，饭菜刚好上桌，李嘉儿手里正捏着一盏淡蓝色的酒杯仰头往嘴里灌。
　　“……还真喝上了？”秦霖有些不悦。伸手抢过她的酒杯放在了一旁。扭头瞥了眼自家大哥。又给她倒了一杯热水“喝这个。”
　　李嘉儿将它放在一旁，拿起手边一个精美的小酒壶在她眼前晃了晃，“果酒呀~嫂子酿的呀~可甜可好喝了，你也尝尝~”
　　萧婉儿看秦霖皱起了眉头，捂嘴笑了下，朝她说：“哎呀瞧把你担心的，这是我亲自酿的，连果子都是我亲手种出来的呢，喝点儿对她身体没影响呀。”
　　秦霖闻着酒里传来若有若无的奇异香气，接过李嘉儿手里的小瓷壶给自己倒了点，浅尝了一口，眉头渐渐舒展开来，看了大嫂一眼，“嗯，确实不错。”
　　她放下酒杯，语气温和不少，“感谢嫂子啊，这口感确实挺好，”她扭头，“嘉儿要是喜欢，一会儿让她给你稍上两壶。”
　　李嘉儿连连摆手，“啊不不不，喝点儿就够了，哪儿还能连吃带拿的呀。”
　　“我还巴不得你们这样做呢，”萧婉儿用她那双好看的眉眼瞪了瞪秦霖，“每次她来，饭扒拉两口就走了，剩一大桌子，我跟你大哥又吃不了，总浪费。以后你就跟小霖常来。”
　　秦霖脸上始终挂着淡淡的笑。李嘉儿看出来她似乎有些不太擅长跟自家大哥好好沟通，感觉总有那么几分疏离似的。
　　她笑着说：“那大哥大嫂，我以后可就要常来叨扰你们了啊，我特能吃，到时候可别嫌我烦啊~”
　　秦傲诚看了眼正默默往她碗里夹菜的秦霖，沉声道：“你，问过人家父母的意见了吗？”
　　秦霖放下筷子，认真看向她哥，“我......”
　　“啊，没意见没意见，我爸妈他们向来支持我的决定，我的意见就是他们的意见。呵呵呵~”
　　李嘉儿看秦霖欲言又止的样子，善解人意的拍了拍她的肩膀，“没事儿不用紧张，我找了个这么好的人生伴侣，他们高兴还来不及呢，怎么可能会有意见~放心吧啊~”
　　“嗯，好。”秦霖笑着点点头，拿起筷子，跟她哥对了个眼神儿，又往她碗里夹了一块肉。
　　秦傲诚看着俩人在那窃窃私语的甜蜜样儿，笑了下，跟旁边的老婆心照不宣的碰了个杯。
　　一顿饭吃的几人心情甚好，虽然是果酒，但在李嘉儿接连续杯之后，脸上还是渐渐染上了些许红晕。
　　萧婉儿以太晚不方便为由，强行将俩人留了下来。
　　“你房间我每天都派人打扫，”萧婉儿坐在沙发上，看着李嘉儿有些醉意的小眼神，笑着对秦霖说：“一会儿给她漱漱口就行，这果酒里面有我特质的药物，对身体有好处的，拜托把你那眉头给我捋平了，皱成那样，我还能害她不成~”
　　秦霖剥开手里的糖果，塞到李嘉儿嘴里，“嗯，那我们就先上楼了。”
　　萧婉儿走她前面贴心给她开门儿，满脸笑意道：“好，照顾好人家。”
　　“嗯。”
　　秦霖的房间在三楼靠外的位置，李嘉儿一副没见过世面的样子到处瞅，“喔~~”她惊讶的指向左边这一面墙的书，“这么多书，你都看过？”
　　秦霖将她缓缓抱起放在了靠窗的软塌上，“嗯，基本上都看过。渴吗？给你倒杯水。”
　　李嘉儿摇摇头，“嗯~~不渴，刚在楼下喝完。”
　　秦点点头，“嗯，那你先歇一歇，”转身从床上抽过来一条薄毯，“把腿盖上点儿，我先去洗个澡，你在这等我。”
　　“嗯嗯，快去吧快去吧~”李嘉儿说这话的时候，都没有看她。
　　秦霖看她好像对自己的这间屋子很感兴趣，便又将她抱回了轮椅上，“想看什么随便看，注意脚上别用劲儿就好。”
　　李嘉儿轻轻的刮了下她下巴，“啧，真是懂我~~”说罢，便熟练的操作着轮椅，满屋子转悠去了。
　　秦霖看着她充满好奇的到处看着，笑着摇了摇头，转身朝浴室走去……
　　作者有话说：


第43章
　　李嘉儿在一排书架那从下往上看的是叹为观止，“我去，这么多书，她都看过？也难怪人家脑子厉害~”
　　她随手拿出几本翻了翻，大部分对她来说都是生涩难懂的，不到两分钟便没了兴趣，嫌弃的不行，“这还是做条咸鱼来的快活，让我天天看这些，我得少活十年。”
　　“说什么呢？”秦霖擦着头发朝她走来。李嘉儿一转身，就见她一身白色浴袍半敞着，腰带松松垮垮的系在腰上。每走一步，她的视线就往她若影若线的那些地儿看。她脸上温度瞬间上升，李嘉儿怀疑她是故意的。
　　秦霖看她不作声，俯身问她，“是不是看不明白？”
　　语气带着点笑意，这让李嘉儿听着完全就变了一种味儿。况且她刚洗完澡，沐浴液的香味和身上的热浪正拼了命的往她鼻子里钻。这更让她脸红心跳的不行，距离她上次看小电影的日子已经过去好久了，此时正是俩人共处一室的时候，脑子已经不受控制的会回想起一些令人羞耻的画面.....这让她……
　　她侧过脸佯装整理着头发，“你这都什么书，太深奥了，我看不懂，也，也正常。”
　　倒是显得挺理直气壮的……
　　秦霖站直了身子，“呵呵，看不懂是正常的，”她看了眼书架，伸手拿出了两本，“这两本，你应该看得懂的。”
　　李嘉儿一抬头，两张照片刚好从书页里掉在了她的腿上，在她好奇拿起来的一瞬间，她又抬头望向她。
　　“这——”她举着照片，惊讶又疑惑。这是她上次见过的。没等秦霖说话，她一把夺过她手里的书放在腿上，这回她挨个的翻看起来……
　　这比她上次看的还要多，每一页都是她，好多连她自己都未曾见过的照片。
　　李嘉儿翻看的速度逐渐加快，心里的疑惑也逐渐的越来越多，尤其最开始的那些照片，基本上都是她学生时期的样子，也就是说……
　　“你跟我说，你喜欢我快十年了，是真的？”
　　李嘉儿确实有些难以置信，以前她一直把她的这句话当成个玩笑话在听。因为她确实没印象，而她又不是靠着回忆过日子的人，即使喜欢，也跟这没关系。
　　秦霖接过她手中的书，整理好了又放回去，“难道，你一直认为我跟你说的都是假话？”
　　“又……”李嘉儿心里想，又不是没说过，谁知道你哪句话真哪句话假啊……她有疑问，但她好像没多大兴趣去问。
　　“嗯？”秦霖看她突然卡壳，连忙回应道：“咳，以前，可能我确实对你撒过谎，但是，那都不是我的真心话。我的真心话，现在你应该是最清楚的。”
　　她缓缓蹲下身子，轻轻握住李嘉儿叠在一起的手，“前段时间，我处理了很多事。怕你受一些无故的牵连所以不敢告诉你。你也见到了，那些人为达目的不择手段，”说到这里秦霖就想到了她从甲板上往下看的那一幕，集装箱被挂在海上摇摇欲坠，她真的怕了。
　　她红着眼看她，“从今以后，我再也不会让你因为我而受委屈，嘉儿，对不起。”
　　李嘉儿看着她真诚发亮的双眼，心里为之动容。眼巴巴的望着她。她委屈啊，她怎么不委屈。普通人恋个爱顶多吵吵架，摔摔碗，严重点儿的就算动手顶多就是挨两巴掌。可这都什么呀，动不动就真枪实弹的干，她有几条命也不够人玩儿的啊。
　　她把手从秦霖掌心抽出来，“说那些有什么用，不还得看你怎么做嘛。”秦霖笑着点点头，“对，你说的是。那你相信我吗？”
　　李嘉儿望着她，“那你以后有什么事儿给我说吗？能别总跟我玩儿消失这一套吗？”心里也同时在说，你是大人物，你找我简单，我找你可就麻烦多了。况且好几次主动找你，都不是什么好事儿。
　　秦霖顿了顿，说：“好。以后不管干什么，我都提前告诉你。”
　　“嗯，这才像样儿，我最不喜欢被别人牵着鼻子走了，能处就处，不能处拉倒。别给我整那些狗血桥段。”
　　秦霖笑着点点头，自知理亏，摸了摸她头，不敢再多说什么。
　　李嘉儿为了缓解气氛装模作样的甩了下头发，“呀，下一步，是不是就要给我安排好几十个保镖日夜守护啊~~每时每刻向你汇报我的行程~~”
　　“呵~怎么会~你电影儿看多了。”嘴上这么说，心里好像还是挺认可，想着倒是可以做。
　　李嘉儿瞥了她一眼，“你要这么做，我倒还挺乐意享受的~~”
　　“呵呵，那你要真喜欢的话，明天就给你安排上？”
　　“Stop！！！”李嘉儿惊的连忙瞪大眼睛制止，“我不喜欢！你可别这样，装逼容易遭雷劈，我还想多活几年呢~”
　　秦霖在那咯咯笑着，李嘉儿朝她翻了个白眼，“你让开，我屁股都坐麻了，我要起来活动活动~”
　　这两天她感觉已经好多了，自己刚才还试着抬了抬腿，没感到有多么的不适。也不知道是这屋子闷得慌还是她自己有些心虚，总之就是不想这么坐以待毙似的，任由她在那有来道去的。心有些乱，她想透透气。
　　“你行吗？要不，咱们去园子里遛遛？”秦霖看着她撑着椅子站起来，有些担心，双手紧紧的搀着她。
　　“哎你松开。”
　　她浴袍都快整个散开了，里面什么也没穿，那胸这会儿正顶着她胳膊那......李嘉儿头都不敢抬，别开视线挣脱她的手。操，恨不得下地就能跑......
　　“……”秦霖的手僵在半空，一时不知道自己哪句话又说错了，有些摸不着头脑。看着她逞强的样子，又把手伸了过去。
　　“哎——”李嘉儿一个重心不稳，刚好被她搂了个正着。
　　“没事儿吧？”秦霖把她紧紧搂着，生怕她又伤到了哪里，在那扒拉着她腿看。
　　李嘉儿后背一僵，感觉腿上一阵酥麻直穿小腹......险些站不稳......咳，第一次感觉自己真他妈跟个娘炮似的！
　　呃……要真这么说，好像也没什么不对……李嘉儿在心里有些恨铁不成钢，这人还是得时常运动，总感觉最近有点儿虚。
　　秦霖听她不作声，抬头疑惑的看向她，这一看，俩人同时僵住了。
　　李嘉儿面色潮红，秦霖感觉身上凉飕飕，原来她浴袍的带子已经随着她的动作完全散落，等于跟没穿一样。
　　俩人都没作声，且都各想各的……
　　“你把手松开，我自己能走……”李嘉儿这次的声音可比刚才小多了。
　　秦霖正走神，没听清楚，“啊？你说什么？”
　　“……撒手~”
　　“……”这句听清了，还带点儿浓浓的鼻音，听起来，好像，嗯……像撒娇……
　　“咳，好。那你小心点儿。等我，我换身儿衣服。”
　　秦霖有些回过味儿来了，李嘉儿绯红的耳根子也同时证实了她的推测。低头看了眼，忍不住偷笑起来，看来，下次得多使这招了，挺有意思。
　　李嘉儿就是不想让她扶着，秦霖没办法。把毯子挂在脖子上，腾出手来慢慢的跟在她身后，万一她又走不稳，可以第一时间伸出手去。
　　她在前面试着慢慢走，秦霖看了会儿，在心里感叹她的恢复速度。这是件好事，自然也跟着高兴。看着她在前面慢慢的走着，心里憋着点话想跟她说……
　　“就在这儿吧，歇会儿。”秦霖伸手扶了下她，示意亭子里摆放着的躺椅。
　　李嘉儿走过去躺下，秦霖取下毯子给她盖到了腿上，“这儿挺舒服，我以前没事儿的时候，总爱躺这儿。”
　　李嘉儿看着周围打理的很好的花花草草，笑着点点头，“嗯，确实挺舒服。”
　　秦霖拉过另一张往她旁边一躺，很自然的牵起了她搭在身侧的手，“嘘，别说话。闭眼感受一下这儿的新鲜空气~”
　　李嘉儿看了眼俩人紧握的手，又看了看她，转过头，像她那样放松的闭眼享受着。
　　夕阳透过枝叶零零散散的落在俩人身上，一阵阵微风中夹杂着分不清是花香还是对方身体上的香味，正撩人心炫的往人心窝子里钻。
　　李嘉儿脑子里刚才的画面挥之不去，心咚咚的跳，她虚睁一只眼偷瞄了下旁边的人，秦霖脸上依然一副淡淡的神色，好像只有她自己一个人心慌意乱似的。她瞬间又有了小脾气，也许她自己都未曾察觉。
　　她想要偷偷撒开她的手……
　　“别动~”
　　“……”李嘉儿挣脱了下，没挣开，却反被握的更紧了些。
　　说实话，她手心已经有些微微出汗了。
　　秦霖见她挣扎了几下又不作声了，轻笑，“怎么，还耍小孩子脾气了？”
　　“……”李嘉儿也不知道自己犯的是哪门子的神经，反正就是怎么都别扭，心里隐约有些没由来的不痛快，正心烦时，一片阴影盖下来。
　　“还是说，你想这样？”一股熟悉的体香伴着唇上传来的微凉触感让她有些措手不及，浑身神经瞬间紧绷。漂亮的双眼被对方空出来的另一只手给轻轻的盖住了。
　　秦霖感觉到了她的紧张，她吻的很轻，很柔，一下下的触碰这久违的甘甜……
　　某人心狂跳不止，被她挑逗的正要激烈回应，秦霖瞬间从她唇上离开。
　　利落的起身立在一旁整理着自己的衣襟，“走吧，再带你去个好地方~”
　　李嘉儿僵在半空的手臂正抬也不是放也不是…...
　　“……”
　　秦霖无视的转身，再晚一秒，恐怕就要暴露她脸上此时正得意的表情了。
　　.....卧槽，这把被她拿捏了。李嘉儿瞪着某人直挺的背影，努力的平复着刚才的心情。
　　起身慢慢跟上，“哎你等我一下~”
　　秦霖怎么舍得走快呢，扭头笑意盈盈的看着她，“好，用我扶吗？”
　　“废话！”
　　秦霖笑出了声儿，走过去一把将她横抱起来，低头又狠狠的索要了一通。
　　……
　　二楼窗口，萧婉儿掩笑朝一旁的男人走去，伸手接过他手里的书，“你看，早这样多好……”
　　秦傲诚抬手摘下眼镜，拍了拍旁边，“你这一天，我耳朵都要被你说出茧子了。早点儿松口，她更没本事护着人家。”
　　……
　　秦霖带着李嘉儿绕到了地下室，把她领进一间明亮宽敞的房间拉过椅子让她坐好，“你刚不是问我丁晴吗？”
　　李嘉儿扭头看着她，等着她接下来的话。即使在她醒后秦霖已经将事情避重就轻的告诉她一部分，但当她听到这个名字后还是有些出神，她到现在也不愿意相信，丁晴会对她做出这种事。
　　“哎想什么呢？”秦霖看她愣神，递她杯热水，“还惦记着你俩那点儿虚情假意？”
　　李嘉儿接过抿了一口无奈的笑道：“我这也是，需要缓一下嘛，她在哪儿？”
　　秦霖抬手敲了敲身后的墙，墙面缓缓打开，满脸倦态的丁晴被人从里面里推出来。
　　李嘉儿诧异的眨了眨眼，想着最近的所见所闻，也算是见怪不怪了。
　　秦霖拿了杯水递给了眼前这个颓废的女人，转身坐回了李嘉儿身边，再也不看丁晴一眼，自顾自的在那小口的抿着自己手里的热水。
　　气氛平静的有些诡异。
　　李嘉儿看着她正极力的掩饰着自己的左手，肩膀部分隐约能看到一些绷带。她带着怀疑的眼神看了眼秦霖，又扭头看向丁晴：“你……”话到了嘴边，却又不知道怎么说，说什么。好像俩人变成了一道永远无法相交的平行线，现在已经背道而驰，越来越远......这一瞬间，她想到了俩人一起为工作努力奋斗的样子，一起为对方扛酒，一起为了理想彻夜长谈......她看着丁晴，心情不知道是悲哀还是惋惜，她只觉得心里一阵空洞和失落，她的人生，不应该是这样。
　　丁晴知道李嘉儿在看她，也终于知道自己做的事情有多么的离谱和不可饶恕。余光扫到她紧紧攥着的双手，知道李嘉儿心里肯定正难受。心里更越发的瞧不起自己，即使当初知道自己是被人利用，但想着那女人所说话，她确实也想冒险一试。可她没想到，她差点就毁了这个曾经跟她一起打拼一起互相扶持的绝佳好友。她抬头望着眼眶发红的李嘉儿，扯出了一个无比酸涩的笑容，声音沙哑的不像话，“嘉儿，对不起……”接着就是一阵低声的呜咽，带着无尽的悔意，像是祠堂里的忏悔，悲戚又怜人。
　　李嘉儿将她的表情尽收眼底，心口像是堵了一块石头，扎的慌也憋得难受。听着她的呜咽，最终还是一句话也没说，拍了拍秦霖的手，俩人转身离开。
　　一路上俩人都没再说话。回到家里躺下后，秦霖坐在了她身边，看着她轻声的说：“她的手，是我弄的。你要怪我的话，我无话可说。她身上的伤我让人处理好了。也给她买了机票，送她出去，以后也绝不会再回来了。”
　　李嘉儿静静的看着她，心里不知道在想什么。她又接着说：“这是她自己要求的，我能做的，只有这些。”
　　李嘉儿扭头看着窗外，叹了一口气，“我只是觉得，她不应该是这样的人......”
　　秦霖没有再说什么，只是伸手将她轻轻的抱在了怀里，感受到肩头传来的湿热感，又将她搂的更紧了些。
　　安抚了一会儿，李嘉儿在她怀里睡着了。秦霖静静的望着她，计划着过两天带她出去转一转，也好散散心。
　　作者有话说：


第44章
　　林琳一个多月前接到表姐的电话后，就一直很听话的没再主动联系。她也曾疑惑为什么表姐不让她去参加舅舅的葬礼。更奇怪的是，这么久了她也没在网上看到过有关这件事情的相关报道。
　　丁晴不让她联系李嘉儿，她也听了。相对表姐她们家的事情来说，自己的这点儿小心思暂且可以放一放。
　　她从疗养院看完妈妈回来以后，就一直坐在沙发上发呆。拿着手机看了半天，想着都过去这么久了，难道表姐说的事情，还没有忙完吗？
　　表姐说她不懂商场上的事情，叫她别跟着瞎担心。知道自己帮不上什么忙，就尽量的不给别人添麻烦。可时间过去了这么久，到底发生了什么事，至于一个多月都没消息？
　　十岁的时候，父亲死于车祸，母亲也疯了。一直被宠在心尖上的她一下子就从天上跌到了地下。所谓的朋友一个个的远离她，甚至觉得在马路上碰到她都是一种晦气。就连这之后同学跟老师对她的态度，都跟以前截然不同。但就是那时候，大家眼里一向不蛮不讲理的丁晴表姐，依然对她疼爱有加。这些年也没少帮她。如果不是她的话，恐怕她连这个房子都守不住。
　　想起那些个糟心的往事，她坐那叹了口气，犹豫了会儿还是顺着上次打过来的号回拨了过去。令她诧异的是，竟然是空号。她不相信的固执的拨了好几次。得到的依然是令她失望的回应。
　　愣神儿的瞬间突然想起了李嘉儿，连忙给她打过去，欣慰的是她接了。
　　“喂嘉姐！我表姐跟你在一起没？”林琳担心的问。
　　“……没有。”
　　林琳听她语气有些不对，怀疑的问：“那你知道她在哪儿吗？她给我的电话是空号，我联系不上她，你们是不是有什么事情啊？”
　　李嘉儿看着手边的一摞资料跟她说：“我在她公司，你可以来找我。我去机场接你。”
　　林琳有些不明所以，为了搞清楚状况，她当即就买了前往津市的机票。
　　李嘉儿七点左右接到的她，在林琳一个劲儿的追问下，她把事情大概跟她讲了讲。她哭了一路，一直不相信她的表姐会做出这样的事情。李嘉儿给她订酒店，她也不去。最后只好将她带回家。
　　走的匆忙也没有带行李，李嘉儿给她自己的睡衣，让她先去洗个澡。又去厨房给她做了碗面汤。
　　林琳双眼红肿的坐到了餐桌旁，李嘉儿示意让她先尝尝，她摇了摇头，说：“我吃不下。”
　　李嘉儿绕过餐桌走到她旁边，把碗往她面前挪了点儿，“你先吃点儿，吃饱了我们再慢慢说。”
　　林琳抬头看了她一眼，拿起旁边的筷子小口吃起来。味道还不错，她说了声谢谢，直到连汤都喝完。
　　“吃饱了吗？”李嘉儿看着她擦嘴。
　　“嗯，饱了。”
　　“我不太会做饭，也就煮点儿面条还行。”
　　“嗯。”
　　俩人一阵沉默。
　　李嘉儿看她红着眼睛盯着自己，一副又要哭的样子。叹了口气，把椅子拉开点儿跟她面对面。
　　“想问什么你就问，就是一样儿，你别再哭了。”
　　刚回来的这一路，可给她哭的脑袋都大了。说什么也听不进去，翻来覆去的就是那么几句话，不相信不可能之类的。要是再这样，她就真的不知道该怎么办了。
　　林琳点点头，把眼泪憋回去，问她：“你能带我去祭拜一下我舅舅吗？”
　　李嘉儿顿了下，回答道：“我不知道他葬在哪里。但是我可以帮你问。”
　　“那，我表姐呢，你知道她在哪儿吗？”
　　“只知道去了美国，其他的我就不清楚了。”
　　林琳一听差点又要哭，“她手都那样儿，你怎么忍心让她一个人去国外，她去哪儿怎么生活呀，你们不是很好的朋友吗？你原谅她吧，她也没把你怎么样不是吗？要不，要不你想办法把我也送过去，我去接她回来。”说完还眼巴巴的望着她，渴求着她能帮自己一把。
　　这话听得李嘉儿直摇头，她苦笑着说：“林琳，我想你误会了。我没那么大本事，说到底，还是她做了不该做的事，得罪了不该得罪的人。你应该还要感谢人家，没让她遭受牢狱之灾，而是仅仅将她送出国。”
　　林琳一下泄了气，也许她真的想的太简单了，看着李嘉儿又抱歉的说道：“嘉姐，我，我也是一时着急，要是说错话了，你别介意啊，我就是觉得……，”一说这个，她憋了半天的眼泪终于下来了，梨花带雨道：“觉得，我表姐真的挺好的，处处都帮着我，我，我也没什么朋友，家里常年都是我一个人。她只要有空，就过来找我，带我出去玩儿，给我介绍新朋友。还总给我钱，我，我就把钱都存起来，也不敢乱花。呜呜……嘉姐，家里上下，就她对我最好了……我心里，实在好难受……呜呜呜…….”
　　林琳趴在桌子上呜呜的哭着，李嘉儿没办法，只好一下下的轻拍着她的后背，守在旁边时不时的给她递两张纸。
　　估计哭了得毛一小时，桌子上纸团子都堆满了。李嘉儿看她也累了，叫她上了个卫生间，又把她送进卧室看着她睡着才出来。
　　“哎，我的天……”李嘉儿一屁股坐沙发上，撩起头发，把偷塞到耳朵里的两团纸给扣出来扔在了桌子上，“我的老天爷，真能哭啊，哭得我脑袋都大了。”
　　她躺沙发上闭眼长长的呼出一口气，这一天，也给她累的够呛。白天在公司里忙一天，这晚上也没闲着。
　　一想到公司，她更头疼了。她记得刚开始的时候，公司登记的法人是丁晴，后来不知道什么时候被改成了她俩的名字。她也是今天才知道。打她们出事儿后，公司简直乱成了一团。她一去，哗啦啦的文件瞬间堆满了办公桌。那一刻，她完全没有了当老总的心愿，她只想当条咸鱼，不费脑子不费精力的，到点上下班儿就足可以了。
　　“啊，秦霖啊，你什么时候回来啊，我不想当女强人，我要当个小废物，我不想上班~~~”李嘉儿躺在沙发上痛苦的哀嚎着，秦霖出差得有三四天了，今天好像最忙，一点儿消息都没有。
　　她也不怎么爱发短信，有事儿就直接打电话，一般秦霖有空的时候，也是直接给她打过来。既然那人不给她打，那就算了吧，等她忙够了，自然会想起她的。
　　李嘉儿也累了，她连脸都没洗，直接在沙发上睡了一夜。第二天一早，她买好了早点放在餐桌上，给林琳留好了字条就赶去公司。
　　一上午给她忙的焦头烂额，快到饭点儿的时候，林琳顺着她留的地址给找来了。
　　“怎么还真来了，不在家好好歇一歇。”
　　林琳放下手中的餐盒，笑着说：“你走了一会儿我就醒了，我看你家里也没什么菜，我就去楼下超市逛了逛，你看，这是我做的，西红柿牛腩，你尝尝~”
　　李嘉儿拿起筷子夹了块儿牛肉，“嗯，是挺好吃。你吃了吗？”
　　“没呢，这不专门儿跟你一起嘛~”林琳又打开下面两层，一道油焖大虾，一道水爆肚。外加一小盒凉菜。
　　“我去，这么多，都是你做的？”
　　“嗯！我一直都是自己做饭，这点儿手艺，还是勉强拿的出手的。”
　　李嘉儿挨个尝了尝，赞许的点点头，“确实不错，你很棒，我要向你学习~~”
　　林琳拉了把椅子坐她旁边笑着说：“你不需要学习，以后我可以做给你吃~~”
　　李嘉儿拿着筷子的手猛的顿了一下，刚夹起来的一大块儿牛肉啪嗒一下又掉了回去，菜汤溅了俩人一身。俩人哎呀连天的擦了半天。
　　“那个，林琳啊，我……”李嘉儿把吃了一半儿的饭菜盖上，尴尬的看着林琳，“我……”
　　林琳手里捏着一团纸笑眯眯的望着她，“怎么了嘉姐？”
　　因为她没带多余的衣物，从上到下穿的都是李嘉儿的，今天出来就随便套了件她的卫衣。虽然有点儿长，但是穿在她身上反倒觉得有些俏皮和可爱。
　　“我……”李嘉儿看着她如此天真可爱的模样儿实在是不知如何开口，瞟见她胸前的几个油点子，话锋一转，“我柜子里有衣服，你别擦了，去休息室换一下吧。”
　　她心想，还是晚上回去再说吧。
　　林琳换好衣服看她正在忙，走过去开心的收拾好东西，跟她打了声招呼就回去了。
　　李嘉儿看她走后长舒一口气，愁的她，“这可怎么办啊，怎么给跟她说啊~~又哭的话，怎么办呐~~~”
　　想到这个，她就怵头的不行，别的不怕，就怕这种类型的女孩子在她面前哭，她是真的束手无策。
　　她拿起手机看了看，终于忍不住给秦霖发了个消息。
　　【你什么时候回来？】
　　等了几分钟，没有回应。
　　她把手机往桌上一扔，接着处理手头剩下的工作。
　　这一忙就忙到了晚上七点多。拿手机的时候的才发现有好几个未接来电，都是林琳打来的。可能是那会儿扔的时候不小心碰到了静音键。她回拨过去，对方说已经做好饭了在等她。她不好意思再拖延，简单收拾了下赶紧回家。
　　车刚开到小区门口，马路对面的一辆车瞬间开启了大灯，照的她一阵刺眼，她忍不住低声咒骂了两句。
　　回到家，林琳刚好给她开门，开心道：“哈哈~当当当当~~~看！我做了一桌子好吃的！！”
　　桌子上的饭菜正冒着热气，显然是又热了一遍。
　　作者有话说：


第45章
　　林琳接过她手里的包，又弯腰把拖鞋给她拿出来，“愣着干什么，快去洗手吃饭~~”
　　“哦好好。”
　　李嘉儿第一次面对这种场景，在历任所交往的小女友中，都没有遇到过林琳这般贴心又贤惠的。她内心深受感动，这种一推门就能享受到的这种家庭幸福的氛围感，是她一直所渴望和追求的。她犹豫着到底要不要在这个时机，跟她把话说清楚。
　　出来后，林琳刚好在给她盛饭，“嘉姐来，快坐下尝尝~”林琳解下围裙坐在她对面，满眼期待的看着她。
　　“好，”李嘉儿压住心底的愧疚报以微笑回应。
　　不得不说林琳的手艺确实非常好，她吃的很开心，俩人聊着最近的共同话题，气氛相当融洽。
　　咚咚咚——一阵敲门声儿打断了她们正要碰杯的动作。
　　李嘉儿疑惑的正要起身，林琳先她一步。
　　“来了~~谁呀~~”
　　林琳把门打开的瞬间，就见一个女人嘴里叼着颗烟，单手插兜的倚在门边儿上。瞟了她一眼后，眼神落到了屋内，声音淡淡道，“怎么，不邀请我进去坐坐？”
　　李嘉儿还在诧异的那一刻，秦霖已经捏着烟走进来了。她看了眼桌子，又把烟放在了嘴边儿吸了两口，一言不发的看着她。
　　“你，你什么时候回来的？”李嘉儿被她盯得浑身发毛，起身杵那。
　　隔着烟雾，秦霖盯着她反问，“好吃吗？”
　　……李嘉儿瞅了眼桌子一时语塞……秦霖盯着她转身朝外走去。
　　“呃......”林琳早就看出了不对劲，连忙上前拉了把李嘉儿，“快去看看，是不是找你有事儿啊~”
　　李嘉儿看她焦急的样子，心里莫名的一股气，“不去，一声不吭的跑回来，还跟我来气了~惯的她。”
　　林琳一听,也不知道怎么办好。那人她在海城见过，还专门为此事跟李嘉儿表明过态度。可现在看来，俩人之间的关系并不是她想象的那么简单。看着李嘉儿独自在那生着闷气，她想了下好言相劝道：“嘉姐，你要不还是去看看吧，兴许是有什么事儿呢？”
　　李嘉儿把刚才没喝完的啤酒仰头一饮而下，“没事儿，你别管。”
　　林琳看着苦笑了下，起身把一旁还未打开的啤酒挨个收起来。声音徐徐道：“嘉姐，我一开始就跟你说过，我不想当别人感情中的第三者，更不愿成为任何人情感矛盾中被消遣的对象。今天我还是这句话，如果你还没有准备好，那我可以等你，期间也不会越界。但是嘉姐，有些事情不讲清楚的话，没准儿对谁都有可能造成伤害和误解。感情是很纯粹的，一旦掺杂着难以释怀的心结，我相信，任何感情都不会长久的。”
　　林琳的这番话说的很真诚。李嘉儿惊讶的发现，她拥有的不仅仅只是好看的外表。她本身也烦这些，有什么话向来都是当面讲清楚的。
　　她思索了下，起身点点头，“嗯，你说的有道理，那我把这收拾下就去。”
　　林琳笑着把她往外推，“哎呀你快去吧~这儿我收拾就好啦~~”
　　李嘉儿站在门口感激的看了她一眼，转身朝外追去。边走边给秦霖打电话，不过都没接，她啧了一声，觉得她是有些无理取闹。不接电话，又不知道她去了哪里，此时正站在小区门口茫然的四处张望着。
　　秦霖点着烟，坐在车里看着。
　　李嘉儿烦躁的抓了抓脑袋，又拿起手机给她打了个电话，第一遍，没人接，又打第二遍，第三遍……
　　秦霖就那么任由手机在旁边忽明忽暗的闪烁着。将前方李嘉儿的所有表情动作尽收眼底。
　　“操，爱接不接~什么毛病！”李嘉儿在拨了十几次后，耐心全无，“真是多余出来。”
　　“呵，”看她转身要走，秦霖瞬间打开车灯同时猛轰油门儿。李嘉儿吓一跳，转身正要开骂，秦霖将车从阴影里缓缓开出来停在她面前。手里夹着剩下的半截烟头，从车窗伸出胳膊敲了敲车门。
　　李嘉儿翻了个白眼朝她走去，没好气道：“干嘛？！”
　　秦霖撩起眼皮看着她，“上车。”
　　“你下车。”
　　“上来。”
　　“你下来。”李嘉儿不甘示弱，一双漂亮的眼睛瞪着她。
　　秦霖把手里的烟扔掉，看着她，“……怎么，急着要上去陪你那小女友？”
　　“你有病吧秦霖！”
　　李嘉儿觉得她说话难听，很明显秦霖不信她。她认为，俩人的关系既然已经心照不宣，那么互相信任这个事情，应该早就建立了起来。她心底坦荡，但有的人却不这么认为。
　　秦霖下车一把拽过她，伸手掐住她下巴，“有没有病，你一会儿就知道了。”不容她挣扎，打开车门就将她塞了进了后座。
　　“你他妈有话不能好好说？”李嘉儿打不开车门，气的朝前面踹了两脚。
　　秦霖没理她，一路飚回了住处。
　　李嘉儿出来的急，脚上的拖鞋差点儿让她给拽掉了。
　　“秦霖你撒手，撒手哇……”那人一言不发的抓着她继续往里走，她脚下一踉跄，气的一使劲儿甩开了她，“操你大爷的！拽的老子拖鞋都掉了！你神经病吧走那么快！”
　　秦霖转身看着她气鼓鼓一蹦一跳的回去捡拖鞋，原本心里那点儿不快瞬间就被她那滑稽模样儿逗笑了。
　　李嘉儿嘴里一边儿念叨着一边把拖鞋往脚上套，身体蓦地腾空，“啊——”
　　“李嘉儿，说真的，你有时候看上去真挺蠢的。”秦霖嘴角噙笑的看着前方边走边说。
　　怀里的人儿正红着个脸蛋儿瞪着她，“那我建议你去看看眼科，顺便再看一下脑神经这块儿，疯疯癫癫的活该没男人要。”
　　秦霖脚下猛的顿住，盯着她，眸子晦暗不明。
　　李嘉儿被她盯得一阵发毛，嘴硬的说道：“我，我说错了吗？你这臭脾气不改改，谁敢要你。”
　　秦霖视线落在她诱人的双唇，忍了半天，轻飘飘的说出两个字，“算了……”抱着她往屋内走。
　　李嘉儿一头雾水，“算了？什么算了，懒得跟我计较了？你说你一走走一个多礼拜，后面这几天都不带联系我一下的，走的时候说什么？啊，我会主动联系你的，不会让你再也找不到我了，只要有空就会给你打电话~呐，这话是不是你说的？啊？现在你还在这——唔……”
　　秦霖径直走进屋，把她放在浴室的洗漱台上，吻的她一阵昏天暗地。
　　“李嘉儿，你变好吵……”
　　“唔，秦霖，你他妈….唔，说的比，唱的，哈…..好听……”
　　秦霖感受到环着她的那双手急切又滚烫，她抵着李嘉儿的鼻尖，暧昧的问：“想我了？”
　　又惩罚似的轻咬了下她滚烫的耳垂，低声说：“有没有背着我在家偷偷看电影……”声音蛊惑人心，李嘉儿感到一阵湿热……
　　“…嗯哈……别，废话……”
　　秦霖低笑了两声，把身子隔开了点，轻笑着单手撑在她身后，吻得她面红耳赤......李嘉儿的手腕悄悄被她一并握着……
　　看她不太稳，秦霖单手把她抱起，拽过一条毛巾垫在了下面，“呵呵，别滑下去了……”
　　这句话说的李嘉儿一阵害臊……动作也有了些拘束......
　　“……嘉儿，看着我……”秦霖把她的下巴抬起来，强迫她看向自己......
　　浴室里只有外面投进来的那点儿光线，俩人目光交葛，凌乱一片......
　　片刻，一阵绚丽的烟花迸发在俩人之间，秦霖满足的紧紧搂着她，李嘉儿无力的趴在她肩头喘着气，低声笑出来。
　　“你不是也想我了吗~”李嘉儿轻抚着她的后背，略显得意的说。
　　秦霖吻了下她细嫩的肩膀，腻的掉牙，“对，想你了，想你想的不行。”
　　“那不早回来，还有脸跟我发脾气~~”
　　秦霖用毛巾给她轻轻的擦着，低声说：“欧洲那边儿的市场有些复杂，处理起事情来不像国内那么方便，所以我想把手头上都弄利索了再找你，不然，我会克制不住的想你，会在工作上分心。”
　　她说的轻描淡写，李嘉儿未曾多想。
　　“嗯~~这次就放过你，没有下次了~~”她这么说着，心底其实是担心的，她怕再遇上像上次的那种事。只是秦霖在这之前告诉她，欧洲那边儿有秦沐照应着，姐俩儿也就跟人谈谈合作，不会牵扯那些事情，她这才稍微放点儿心。
　　秦霖笑着回了她一句：“好，我下次注意。”
　　秦霖给她擦完又给自己好歹擦了擦，抱着她又泡进热气腾腾的浴缸里，搂着她问：“你那小女友怎么回事儿？有我还不够？”说着，手又开始不安分起来。
　　李嘉儿颤了下身子阻止了她，抬手浇了她一脸水，“你是不是真年纪大了啊，说话总这么阴阳怪气的~”
　　秦霖脸色瞬间就变了，李嘉儿这话说过好几次了，她是真往心上去的。虽说谁见了她都惊叹她的美貌，但小女生眼底的那种清澈和单纯，她是真的没有了。不自觉的就会在意起她这句话。
　　李嘉儿看她望着自己不说话，转过来趴在她身上，“怎么了？想什么那么入神？”
　　秦霖轻笑了下，“呵，看你看入迷了~~”
　　“嘁~少来~~”说着便覆在她耳畔低声的魅惑道：“只有我知道，秦总到底有多美~~手感真不错呢~”
　　作者有话说：


第46章
　　秦霖笑着把腿搭她身上，“那上次在你家的时候，我做的怎么样？”
　　“还凑合吧~~”李嘉儿漫不经心的往她身上浇水。
　　“还凑合？不是拉着我手——”
　　“……哎我发现你真变啰嗦了，你以前可不这样啊~”
　　“……烦我了？”
　　“……你有时候是挺烦的，但我会让你闭嘴的……”
　　李嘉儿俯身吻住她，水下荡起一阵阵诱人的浪花……整个浴室雾气缭绕，镜子里的模糊人影引得人无限遐想……
　　……
　　林琳守着一桌子的残羹剩饭，心情再次跌落到谷底。昨天好不容易调整好了心态，不想让嘉姐担忧，更不想让她觉得自己是个麻烦。可刚才的事情，又让她想不通了。为什么她已经做的这么好了，还会被无视。而且看那女人的样子，明明她才更适合嘉姐。她看了眼墙上的钟表，拿起手机犹豫了一小会儿，给李嘉儿打了个电话。
　　电话响了好久就是没人接。她挂掉又重新打过去，自言自语道：“这么晚了，怎么还不回来啊~”
　　这边，李嘉儿正给秦霖吹着头发，言语上互相调侃着对方刚才的表现~
　　“哎呀行了行了，这要是传出去，你在外面儿冰山美人儿的形象可就一下子崩塌了。你是不是要考虑考虑给我点儿封口费啊？秦总~~~”
　　秦霖一把抓过她手腕轻咬了口，“一个月50万的好活儿你说不干就不干了，还敢要封口费？我先把你嘴封上啊~~~”说着俩人又在沙发上扭成一团~
　　“哎停停~跟你说个事儿~”
　　“什么事儿？”秦霖搂着她坐起来，玩儿着她胸前的一缕头发。
　　“就是林琳啊，我准备跟她讲明的，这不又让你给搅合了。还没来得及说呢……”
　　“哦~被人家小恩小惠打动了？不忍心？”
　　秦霖一针见血的指出她心里所想。李嘉儿自认理亏的点点头，“是呢~她还小，看上去那么单纯，我一看她那小表情，我这，好几次话到了嘴边又给咽回去了……”
　　“那你就舍得折腾我？”秦霖笑着反问她。
　　“那，你们不一样好吗~她多大你多大啊~你跟她一般见识~”
　　秦霖抬手给她扔到一旁，拿起桌上的咖啡抿了一口没说话。
　　李嘉儿从沙发那头爬过来连忙亲了她一口，连哄带骗的，“哎哟哎哟你最好了，我这就给她打电话讲清楚，秦总别生气了好不好啊~~”
　　秦霖朝她哼了一声，“你倒挺美~我不在家的这些天，就差左拥右抱了吧~看样子我还是回来的太早了~”
　　李嘉儿推了她一下，“说什么呢，我可没那意思~我手机呢，现在就给她打个电话。”
　　看她四下找着，秦霖起身叹了口气，“落我车上了，走吧，送你回去。”
　　李嘉儿怪她不早点说，秦霖不愿多做解释，折腾了半天，又给她送了回去。
　　“要不你还是别上去了，她脸皮薄。”
　　秦霖在车里点着一根烟，看着她，“呵呵，行，我，等你。”
　　李嘉儿高兴的在她脸上亲了一下，转身往里跑去。秦霖看着她的背影，无奈的摇摇头，放倒座椅，躺那等着她的好消息。
　　李嘉儿整理了下衣服敲了敲门，林琳很快给她打开。
　　“嘉姐，你可算回来了，我给你打好多电话你怎么不接啊~~”
　　“哦，那个，手机落她车上了，我也是刚看见~~”
　　林琳看她浑身清爽，还换了身衣服，脑子里不自觉的就有了些画面，看她一副欲言又止的样子，赶紧开口说道：“哦没事儿，我就是，一个人在家有点儿害怕，你又没回来，就，就……”
　　“哦不好意思，我——”
　　“嘉姐你明天还要上班，要不早休息吧，我今天也累了，明天见~”林琳很明显的在逃避。
　　李嘉儿一把拉住了她，“林琳，我有话跟你说，咱们——”
　　“嘉姐！”林琳转身猛地将她抱住，头埋在她胸口，“嘉姐，是不是连你也不要我了~~”
　　李嘉儿是表姐带给她的一个礼物，是她的，她不想让给别人。她相信，李嘉儿心里是有她的。她依赖她，依赖她对自己的宠爱和照顾，就像上次在海城一样，满眼都是她。而不是像现在，虽然眼睛看着她，但是，心思却不在她身上。
　　那个人，对她而言，到底有多重要……
　　“呃……”李嘉儿尴尬的愣在原地，“不是，嗯，林琳啊，我们坐下来好好谈谈可以吗？”她伸手想要把她推开，林琳却反而将她抱得更紧了些，在她怀里一直摇头。
　　李嘉儿没辙，叹了口气温柔的揽着她肩膀向她道歉，“对不起啊，这，都怪我，没处理好自身的问题，嗯….感情这种事情，向来是说不准的。你呢，是个非常好的姑娘，我，对你来说，不是个很好的选择。我在交朋友这方面，可能比你想的要复杂的多，不过我向你保证，我从未骗过你，也没有刻意拿你消遣。”
　　林琳泪眼婆娑的看着她，李嘉儿有些过意不去，摸了摸她的脑袋，伸手将她轻轻搂在怀里，“不要哭，其实叫你过来，最主要的是……来，坐下说。”她把林琳拉着坐到沙发上，接着说道：“我会把公司全部转移到你的名下，明天咱们就去办手续，越快越好。”
　　林琳还沉浸在上一个问题的思考里，听到这个，看着她直摇头，“嘉姐，我不懂经商这方面，我不要。我只——”
　　“林琳，”李嘉儿抬手打断她，“这也算是我给丁晴留下的最后一点念想，这公司是她一手创立起来的，不知道她以后还会不会回来，但是，我跟她，肯定不会再有交集了，你就当暂时替她看管着，可以吗？”
　　林琳说她不太懂，李嘉儿说会有人帮她。前前后后的说了得有一个多小时，才把这件事慢慢敲定下来。
　　“那明天上午我们就去。”
　　“嗯，反正我就全听嘉姐的。”
　　“那睡吧，我下楼买点儿东西去。”
　　李嘉儿说着便已经走了出去，到了楼下就迫不及待的钻进了秦霖车里。
　　“不好意思让你久等啦~~”
　　秦霖瞥了她眼继续闭上眼睛，“等你等的都睡一觉了，说什么了这么半天。”
　　李嘉儿趴上去搂着她脖子亲了一口，“我这都已经尽快了，明儿一早我就带她办手续去，你答应我的不给公司卖了的啊，可别反悔哦~~”
　　秦霖反手扣住了她脑袋，用行动宣泄着一肚子的不满情绪。
　　“唔~~好了~~，一会儿让人看见像什么话~”李嘉儿坐起来整理着衣服，看着秦霖慢条斯理的活动着手腕，脸上一阵潮红，“你可真是个老色批……”
　　秦霖望着她笑而不语。
　　李嘉儿剜了她一眼打开车门就走，“那我上去啦~明天见~~”
　　秦霖同时下车跟上。
　　李嘉儿不解的扭头看着她，“你跟着我做什么？”
　　“我要上去。”
　　她无语的翻了个白眼，“有病啊~上去干什么~”
　　“我想跟你睡觉……”
　　“……”李嘉儿顿时语塞，拜托，她真的很吃秦霖这套，强烈的反差感让她觉得好可爱啊~~~
　　看着秦霖眼巴巴的望着她，她皱眉佯装不耐烦道：“咳嗯，你这也太烦人了，大晚上的明儿我还得早起~~”
　　“明天我送你。”
　　“你忘了上面儿还有个人了？”
　　“我小点儿声儿~~”
　　“…..这跟小声不小声有什么关系，碰上了多尴尬……”
　　“我不。我今晚就要跟你在一起~”
　　“……”天呐，她好喜欢她这个样子，李嘉儿在心里狂笑，又不敢表现的太明显，“那，那就上来吧，先说好啊，不许瞎说话。”
　　“嗯~”
　　“那走吧~”李嘉儿大大方方的拉着她就往前走。
　　秦霖在她身后笑得逞的偷笑。
　　这一幕，让站在窗口的林琳看了个满眼，她捏着窗帘的指关节泛白，紧咬着嘴唇不可思议的看着这一幕，“为什么，你可以对着她笑的这么开心……”
　　李嘉儿进屋的时候，发现林琳已经睡下了，小声的跟秦霖说：“你要不要洗漱？”
　　秦霖环视了一圈点点头，“嗯，要洗的~”
　　这话不能洗琢磨，越琢磨越让人羞耻……李嘉儿若无其事的带她一起去，然后俩人又偷偷摸摸的上了床……
　　一阵窸窸窣窣过后，秦霖压着嗓子伏在李嘉儿身侧，“……你，把我撩个了够，就不管了？哈？”
　　……
　　“…嗯….秦霖…你把手拿开…..”
　　“……哈，对嘉儿，这才对，放松……”
　　……
　　这是她们第一次在家里有外人的情况下做这种事情，紧绷的神经给她们的感官带来了前所未有的刺激，内心的克制和强烈的碰触让她们都恨不得把对方揉进自己的身体……
　　殊不知，一墙之隔的林琳，内心早已经天翻地覆……
　　作者有话说：


第47章
　　第二天早晨俩人在床上又腻了个够，一推门儿，林琳正往桌上端着早餐。看见秦霖，并没表现出多么惊讶的样子。
　　笑了笑，“早啊~我准备了早餐，快洗漱一下过来吃~”
　　秦霖没理她，径直走向卫生间。
　　李嘉儿尴尬的连忙打圆场“呵….真是辛苦你了哈，这么早~~”脸上的表情很不自然。
　　林琳垂着眼皮解围裙，“也不早了，都九点多了。”拿着碗挨个盛着粥，也不看她。
　　李嘉儿下意识的抬头看墙上的钟表，秦霖在卫生间朝她喊：“你洗不洗啊？”
　　“哦来了来了~”她有点儿做贼心虚似的连忙小跑过去。
　　林琳坐那慢条斯理的吃着，表情淡淡的，不知道心里在想些什么。
　　她俩从卫生间出来的时候，林琳正好拿着碗筷进厨房。李嘉儿连忙坐下迅速的扒拉了几口，本想着赶紧吃完得了，谁知道味道还挺不错。
　　秦霖坐她旁边悠闲的点了根烟，看着她越吃越带劲。瞟了眼厨房，凑到她耳旁小声的说：“哎，你回头找个大仙儿看看，上辈子是不是饿死的~”
　　“唔？”李嘉儿刚塞了俩水煎包到嘴里，一扭头，那汤汁儿顺着嘴角往下流。
　　“啧，”秦霖迅速抽了张纸给她擦干净，“你是真恶心啊你~”
　　李嘉儿梗着脖囫囵的吞下，“哎，你别说~”小心的瞅了眼厨房，“她厨艺还真不错，不信你尝尝~比外面卖的好吃多了~”
　　秦霖瞥了她一眼，没搭话，起身给自己磨了杯咖啡。
　　等三人都收拾的差不多了，李嘉儿跟林琳说：“东西都准备好了吧，我们去办手续吧~”
　　秦霖开车，李嘉儿和林琳俩人坐后面，一路上三人都没怎么说话，要说也是李嘉儿偶尔的问一句，林琳答一句。手续办理的很快，李嘉儿也算是放下了心里的一块石头，出来的时候，她对秦霖说：“你看，这样多好，你收购那么多公司有什么用呢？好歹给人留点儿~”
　　秦霖看林琳一个人在那认真的翻阅着文件，朝李嘉儿笑了下，“嗯，就听你的。你不愿意接手，我也没办法~总不能老强迫你吧~~”
　　“嘁~老不正经~”李嘉儿剜了她一眼，扭头走了。她可不想接手别人的公司，她没那么大能力，她也不想。
　　“……”秦霖被她这句话噎的脸色一阵红一阵白的，无奈的叹了口气跟上她。
　　林琳在车上告诉她们已经订好了回家的机票，晚上就走，李嘉儿提议送她，她表示拒绝。
　　这时候秦霖说话了，“就让她送你吧。安全一些。”
　　李嘉儿感激的看了她一眼，回头朝她说道：“对呀，又是晚上，你一个人我也不放心啊。”
　　林琳犹豫了下点头答应。
　　秦霖对李嘉儿说：“那晚上你送她，我刚还还有事儿，一会儿给你们送回家，我就直接走了，晚上我就不过来了。”
　　“哦好。”李嘉儿应了声儿。
　　回到家以后，林琳默默的在房间里收拾着东西，李嘉儿跟她说话，她回答的都很简短。她在外面感觉站也不是坐也不是，干脆就出去转转，打算买点儿特产给她带上。
　　回来后一股脑的都给放沙发边儿上，林琳看见了，说：“嘉姐不用这么麻烦的，我一个人吃不了多少的~”
　　李嘉儿一边整理着，一边笑着回她，“嗨，没事儿~就当吃着玩儿呗~”
　　林琳红着眼睛看着，突然冲过去一把将她抱住，趴在她肩头哽咽着不说话。
　　李嘉儿身子一僵，放下东西抬手轻拍着她后背，犹豫着更不知道说什么好。
　　林琳带着浓重的鼻音问她，“嘉姐，你真的跟她和好了吗？”
　　李嘉儿听后轻叹了口气，语气轻柔道：“林琳，这事儿，其实挺抱歉的，我跟她……”
　　“嘉姐是打算不要我了吗~”林琳委屈的打断了她，依旧抱着她不肯撒手，她也不想听。
　　这句话让李嘉儿听着有些无力，她向来喜欢快刀斩乱麻，这种黏黏糊糊的感觉，她是真的怵头。但她依然觉得林琳是个很好的姑娘。
　　“这，怎么会呢，我们是朋友啊~~你想来随时来，这儿随时欢迎你啊~别想太多了嘛~~”
　　“嘉姐~”
　　“嗯？”
　　林琳慢慢的松开了她，视线缓缓落在了李嘉儿的唇瓣上，卷翘的睫毛上还挂着几滴泪珠，她红着脸闭眼凑过去……
　　“！！！”
　　李嘉儿在她离自己唇瓣只剩一厘米左右的时候，猛地把脸转了过去，林琳也突然顿住。俩人就保持着这么个尴尬的姿势在沙发上僵持着。李嘉儿紧张的连大气都不敢喘一下，同时也懊恼着自己的这个下意识的行为。
　　林琳睁开眼睛，看着她紧绷的侧脸，突然就痴痴的笑起来，“呵呵~嘉姐你真有意思~~一开始招惹上我，现在说不要就不要了，怎么？现在想亲你一下，都不愿意了？”
　　“？”
　　瞬间转变的态度和语气令李嘉儿震惊的回过头来，不敢相信一向恬静温柔的林琳会用这种语气跟她说话，她难以置信的眨巴了几下漂亮的大眼睛，“你，你说什么？”
　　林琳笑着坐开了些，伸手递她一杯水，“嘉姐真可爱，其实我第一次见你的时候，就觉得你是我的菜，你好像很喜欢乖乖的女孩子。本打算能跟你一直好下去呢，没想到你跟那老女人还断不了。怎么说，我也比她强多了吧~”
　　李嘉儿木讷的接过来喝了几口，她还处在惊愕中没回过神来。林琳接过杯子放下，又凑到她跟前，“嘉姐，你说，我跟她，哪个更好？”
　　李嘉儿感觉自己脑子发懵，看着眼前这个十分陌生的林琳，她不确定的问：“你说的，是秦霖？”
　　“秦霖秦霖！！！李嘉儿！你一开始就拿我当她的替身对吗？啊？！”
　　“啪——”林琳一巴掌甩到了她脸上，一切来的都是那么的突然。
　　李嘉儿顿时眼冒金星，同时也瞬间清醒。这猝不及防的一巴掌，让她一下明白，林琳以前的那副清纯可人的模样都是装来的。
　　“呵，”她冷笑一声，用舌尖顶了顶发烫的脸颊，起身居高临下的看着她，语气缓缓道：“这一把掌，就当我还你的。”如果这样能让她消气或者扯平了的话，她也愿意受着。
　　林琳笑着起身与她对立而站，“不，还得还，还有我姐，你们无耻的把我姐逼出国，霸占她的财产，还有脸说还我？这是你应该的啊李嘉儿！”
　　李嘉儿突然感觉脑袋有些发晕，似曾相识的感觉让她警觉的退后一步。眼睛瞥到了那杯水，狠掐着手心问她，“你给我下药了？！”
　　林琳眉头一挑，一边鼓掌一边朝她说：“哟~警惕性这么高啊？那刚才喝的时候怎么没察觉到呢？”
　　李嘉儿尽量让自己别太紧张，适当的调整呼吸，她看着林琳，表情冰冷道：“林琳，算我看错你，没想到你跟你表姐一样，都喜欢用这种下三滥的手段，真让我瞧不起。”
　　林琳冷笑一声，朝她逼近，“瞧不起？呵呵~~~没关系啊~要是你不刺激我，我也不会这样的~不然你就跟我走，我们两个在海城好好生活，住在我的大房子里，想干什么干什么，也没人管，也没人来~没人打扰多自由啊~~哈？”
　　李嘉儿视线逐渐模糊，撑着头甩了甩发昏的脑袋，她记得手机放在身后的桌子上，她只要转身走两步，就可以拿到了。她要报警，她要给秦霖打电话……可浑身又热又软，脚下跟踩着棉花似的，步履漂浮不定。她使劲的撩起眼皮，视线终于勉强聚焦在了桌子上，她欣喜的伸出手……
　　“要打电话吗？我帮你啊~”林琳突然挡在了她面前，当她面儿关机，笑着说：“别害怕，我不会伤害你的，我只是想让你跟我一起走啊姐姐~~”
　　这句姐姐给李嘉儿叫的直恶心，她呼的一口气，两眼一抹黑，浑身瘫软的倒在了地上。
　　林琳蹲下身子伸手摸她分外潮红的脸蛋儿，看着她领口露出的一片肌肤，啧啧称赞道：“真不愧是表姐推荐的，真是美如尤物啊~~”
　　她把那些特产一脚踢到旁边，拖着李嘉儿的腿把她挪到了门口。拿了件大衣搭在她身上，摇摇晃晃的把她搀下楼……
　　“哟，这是喝了多少啊~来来，慢着点儿~”
　　司机看林琳搀的费劲，下车帮忙扶了一把，但并没有闻到多大的酒味儿。又从后视镜特地留意了一下那女孩儿，大衣将她裹了个严实，也没看出个什么不对劲的地方。林琳从后视镜里朝他笑了下，司机觉得可是他想太多，随即收回打探的视线专心的开着。
　　“师傅，送我们去最近的酒店吧~要好点儿的哦~”
　　“哦，就你俩女孩子吗？怎么还要去酒店啊~家里不够住了？”
　　刚好李嘉儿哼唧了两声，林琳有些不好意思的小声说道：“哎哟您不知道，我这朋友刚失恋，好多朋友都来了，一说就都喝上了，屋子乱的不成样儿，没法儿住。我先给她弄出来，好让她清净清净。”
　　“哦，那倒也是。还是你们女孩儿爱干净，肯定给她收拾好了才出来的吧，都没什么酒味儿，有的喝多了，隔老远都闻得着……”
　　林琳笑而不语，伸手把李嘉儿身上的大衣又裹紧了些。
　　司机把她们放在酒店门口并叮嘱了几句就离开了。林琳订了个包间，将她一把扔到了床上后，红着眼睛站在床尾细细的欣赏着。
　　李嘉儿的长发散了一床，胸脯随着她的呼吸诱人的起伏着，绯红的脸颊和微启的唇瓣为她增添了无限的性感魅力。
　　林琳撑着身子慢慢靠近，指腹在她脸上摩挲着最终停在了她干涩的唇上。李嘉儿皱着眉头哼了一声。
　　林琳前倾的身子一顿，不悦的说道：“这么抗拒我碰你这个地方？”手上一用劲儿，把她的脸掰过来，直接吻了上去。
　　作者有话说：


第48章
　　李嘉儿浑身发热脑袋发胀，似是无穷的欲望即将穿出胸口，惹的她心烦气乱。感觉到唇上传来的湿滑触感，下意识的胡乱回应着。
　　林琳欣喜若狂，这个回应似是给她打了一针兴奋剂，她低眉一看，李嘉儿的衣襟半敞，雪白的肌肤在药物的作用下泛着诱人的红，嘴里时不时的低喃强烈的刺激着她的感官。她第一次干这种事情，这种迫切想要得到和征服的快感完全充斥着她的大脑。她颤着手，试图解开她背后的那层锁扣。
　　闭着眼睛的李嘉儿突然一把抱住了她，呢喃着一个翻身，顺带着她咚的一声滚到了地板上，头不小心磕到了旁的矮柜，林琳感觉脑浆子都跟着被震了一下，弄得她眼冒金星。
　　她费劲的推开李嘉儿摸着脑袋龇牙咧嘴的站起来，看着这个跟死猪似的女人气的翻了个白眼儿，摸着脑袋后面瞬间鼓起来的大包，疼的她刚上来的感觉一下全没了……
　　她抬头看了眼时间，伸手拽下被子搭在李嘉儿身上，也没想给她再弄回床上。就刚才这一番折腾，已经给她累够呛。看着这女人又沉沉睡去，想着药剂下的不是很大，估摸着后面应该只是长时间的睡眠状态，合计了下时间，打算回去拿趟东西。
　　......
　　“秦总，感谢感谢，我这是着急回家陪闺女过生日，要不然，一定不会这么急着找您。呵呵，真是不好意思，还专程让您上门儿找我来~”
　　一个五十多岁看上去挺和善的男人正夹着一个公文包站在酒店门口跟秦霖客气着。
　　“呵呵，张总哪里的话，我也刚从北边儿回来，恰好今天有时间，何不送你个人情呢~快去吧，早点儿回去，别让家人等着急了。”
　　男人连连点头，“哎哎，是是，那秦总改天，改天您有时间一定招呼我一声，我带上家人一起来拜见拜见。”
　　“哈哈，好好，您比我年长，倒是不必这么麻烦，一个项目而已，期待张总能将它做到价值最大化。”
　　男人感激的看着她，又是一阵诚恳的道谢，秦霖笑着将他送出去，看着他一步三回头，心里对他表示了几分肯定。
　　收回笑容刚转身往回走，余光看到一个人影从旁门匆匆的溜出去。她一眼就认出那人是林琳。
　　看着林琳匆忙的在路边打了辆出租离去，疑惑的抬眼看了看时间，距离她去机场还有两个多小时，这会儿怎么会出现在这儿。她不是应该跟李嘉儿在一起吗？
　　一种不好的预感突然涌上心头，她调查过林琳，知道她曾经有过很长一段时间的抑郁症还自杀过，只不过恰巧被丁晴给救下来了。虽说已经痊愈，但她家的那种情况，性格上多少肯定有些古怪。来不及多想，她迅速找到前台，命人调出监控，片刻就见到令她心惊的那一幕。李嘉儿浑身软绵的搭在她身上步履虚扶的被搀进了房间。秦霖快速锁定房号，强压心底怒火。
　　好哇，上一次是丁晴，这次又是她表妹。
　　她既担心又害怕，脑子里只想快点找到她。明明说过不再让她受到伤害的，她又食言了。她脚步飞快，紧揪的心在看到房间号的那一瞬间滞了一下，不自觉的停下脚步，似乎有些犹豫不前，她，怕自己看到不该看的。可她不敢再想下去，迅速输入密码打开房门直奔主卧跑去，屋子里一片狼藉。
　　床上没人！人呢？！
　　就在她惊惶愣神儿的一刹那，突然听到了里侧传来了微弱的鼾声，她欣喜撑床翻到了另一侧，李嘉儿正蒙着被子睡得香甜。她掀开被子凑近闻了闻，没有酒味儿，伸手探了探她的额头，有些烫。似乎是冰凉的触感令她有些舒适，在秦霖想要收手的瞬间，李嘉儿翻身往她掌心蹭着。
　　秦霖手上动作一僵，此时李嘉儿正翻了个身面对着她，胸前大片衣襟半敞着，裸露的皮肤呈现蜜桃似的粉红，微微肿胀的红唇微启，正一脸满足的接着往她怀里钻。秦霖视线再次落到她唇上，看着明显的红肿唇瓣，漆黑的眸子蓦地一沉。
　　她蹲那快速的从上到下将她打量了一遍，随即弯腰将她抱回了床上。转身到冰箱里拿了一瓶水坐回床边扶起她慢慢喂给她喝。
　　“唔~~”李嘉儿感觉身体软绵无力似乎还有一股燥热一直顶着她，正口干舌燥的时候，终于品尝到了一缕甘甜，自然不肯放过，仰起头迫切的吸吮着，喝得太急，冰凉透明的水渍顺着她嘴角往下流，从白皙的脖颈一路向下流进了衣襟….
　　秦霖皱眉伸手扶着她的脑袋尽量不让她乱动。
　　像是久逢甘霖感觉还不够过瘾，她突然抬手一把抓住了那个冰凉的源头，秦霖手一晃，水撒到她胸口瞬间湿了大片。
　　感到身上衣物的黏腻，李嘉儿难受的在身上胡乱的抓着，白衬衣的前襟湿了，扣子被她扯掉了两颗，黑色的蕾丝边儿包裹着晶莹剔透的柔软，赤裸裸的呈现在眼前。
　　秦霖眼底情绪翻涌，看着她难受的扭动着双腿，忍着心底的躁动三两下把她扒干净了塞进被子里裹了个严实。
　　.....
　　给酒店经理打完电话后，秦霖坐在对床的沙发上点着一根烟，抬手看了眼时间，推算林琳应该差不多会再来一趟。看着李嘉儿又舒服的睡下，她看了眼门口，静静的坐那等着林琳的到来。
　　不负所望，约摸五分钟左右，门口传来声响，林琳朝屋内走来的瞬间，抬眼就对上了秦霖投过来的冷冽视线。
　　“！”她瞬间僵在原地，不是说好她晚上有事的吗，怎么会出现在这里？她想干什么？
　　她视线往床上扫了眼赶紧收回，再次对上了秦霖那双深不见底的眸子，她惊的下意识往后腿了两步，手里紧攥着文件，心里忐忑不安，她知道眼前这个女人不好惹，但又不敢轻举妄动，脚步悄悄的往门口撤离着，眼神紧盯着她的一举一动。
　　秦霖仰头喝下最后一口红酒，将手里的烟蒂摁到杯子里，嘭的一下在桌沿敲碎了它，冷脸看着门口表情惊惶的女人，倒提着杯脚缓缓朝她走去。
　　林琳惊愕不已，手已经摸到了身后的门把手，奈何无论她怎么转动，门都一直紧闭不动。看着逐渐走近的秦霖，一种无形的压迫感令她惶恐不安，她双手紧抱着文件抵在胸前，后背紧贴着门框，看着仅一步之遥的秦霖战战兢兢的开口，“你，你别过来！快离我远点！”
　　秦霖笑着捏起残碎的高脚杯抵在她身后的门板上，手腕转动的瞬间，发出惊悚刺耳的声音，林琳颤抖着闭上眼睛，她不敢想象，如此锋利的玻璃若是划破她的肌肤，那得是多么残忍的一件事。
　　冰冷的话语清晰的传到了她的耳朵里。
　　“怎么了？遗传了你妈的疯病，没有遗传到你爸的那股子狠劲儿？”秦霖将她所有的表情尽收眼底，冷笑一声嘲讽道：“呵，跟你表姐真不愧是一家人，都这么上不得台面。”
　　一听到自己的亲人，林琳眼神蓦地变的无比空洞，缓缓的抬起视线望向前方的虚无，似乎正在努力的回忆着什么，身子贴着门框缓缓滑下瘫坐在地上，嘴里喃喃自语道：“不，不是的，不是我做的，不是我逼她的……不是这样的………不，我没有….不是这样的…...”嘴里一直混乱的重复着，手在身前胡乱的摆动，似乎是想向谁急切的解释着什么。
　　秦霖后退一步缓缓蹲下身子，抬手用锋利的杯脚挑起她的下巴，语言冰冷道：“跟我装疯卖傻？呵，林琳啊，本来我没把你放在眼里的，其实你跟你姐一样，成不了什么气候的。可你们错就错在，居然动了我的人。那不好意思，你也会跟你那亲爱的表姐一样，得到应有的惩罚。”
　　林琳双眼空洞的望着她痴痴的听着，不知道她到底听进去了没有，双手垂在身侧，像只任人宰割的小绵羊。
　　秦霖看着她吹弹可破的肌肤，锋利的杯脚像是破坏一件艺术品一样，缓缓划破了这件完美的玉器，皮肉翻裂的瞬间像是玉器上绽放的鲜红荆棘。
　　林琳双眼空洞，似乎毫无反应。鲜红的血液顺着脸颊往下流，滴在纯白的地毯上绽放出一簇簇绚丽的花儿来。
　　秦霖的双手沾满了鲜血，她看着已经昏过去的林琳，起身捏着杯脚，微笑着欣赏着这件被鲜血染透的艺术品。
　　她敲了下门，门由外向内的打开了一条缝。秦霖扔下手中的玻璃，转身的时候朝明门外的人说了句：“给她上点儿药，把她也送出去。”
　　外面的人知道，这一去，生死可就跟他们没有关系了。想回来，那得看主子有没有那个心情。
　　秦霖洗干净手给李嘉儿喂了片药，半个多小时后，李嘉儿逐渐清醒，她撑着脑袋缓缓坐起，闭着眼睛低声咒骂了句：“他妈的，真是饿死老娘了……”
　　作者有话说：


第49章
　　“……”秦霖正准备打火的动作一顿，垂下手捏着还没点着的烟静静的看着她。
　　李嘉儿披头散发的坐在床上闭着眼睛捏着鼻梁，看上去相当难受的样子。同时也在回想着事发之前她跟林琳之间的对话以及隐约对自己做过的什么事。一想到这些，她简直后悔不已，懊恼的一拳捶在床上，“操，我都招惹了些什么人呢！”
　　“哟，醒了？”
　　“嗬——”安静的屋子里冷不丁的传来了秦霖清冷的声音给李嘉儿吓一大跳。
　　“你，你什么时候来的？”
　　秦霖慢条斯理的把烟点着，慢慢的吸了口，望向她，“来半天了，你还在地上躺着的时候。”
　　她庆幸林琳那傻女人并没有给她下太大的剂量，也不知道她从哪儿弄来的这点儿东西，品质极次，还不如她家大嫂研发的千分之一。
　　“那，那你都知道了？”
　　李嘉儿小心翼翼的看向她的眼睛。因为上次的事情，她俩还特别认真的沟通过，在外面不要轻易相信别人，别人给的东西尽量不要进嘴。秦霖还对她说，即使现在已经比以前好多了，但依然不能大意，该注意的地方，自己也要留个心眼儿。可她哪儿想的到，一向甜美可人的林琳也会干出这档子事儿来啊。
　　想着上次在浴室里俩人亲热的时候看见她身上的伤疤，脑海里就会自动闪出她三番几次救自己于水火之中的样子。虽说自己也是因为她受过伤，但总的来说，她也一直在拼了命的保护着自己。
　　李嘉儿看着秦霖一言不发的望着她，心里更是没了底，这次，好像又给她添麻烦了。
　　秦霖看着她，沉默了半晌，低声回了句：“嗯，都知道了。”
　　这期间，她将她眼底的犹豫和纠结以及那么点儿怜惜都清晰的尽收眼底。看着她窘迫的似乎不知道怎么开口，抬脚收起她那修长的二郎腿，身子往前倾了些歪着头问她：“想什么呢？”
　　“咳嗯......”李嘉儿尴尬的迅速抓了抓头发，盯着床沿儿吞吞吐吐的说道：“那什么，秦总啊，不好意思哈，我好像，又给你惹麻烦了~嘿嘿，你，你别怪我哈，我也是，也是一时大意，才，才让……”她不知道这个时候该不该说那人的名字，毕竟她俩名字听上去确实挺像的……
　　秦霖看着她这蠢萌的样子低头轻笑了下，起身坐到了她跟前俯身看向她的眼睛，“你说，要是我没来，你是不是早就被人吃干抹净了？”
　　李嘉儿猛地瞪大眼睛连连摇头，“嗯嗯嗯，不会不会，怎么会呢~我还是有些意识的，我知道那人不是你，我一个抱摔就给她扔地上去了呢！”某人说这话的时候，俩手还像模像样的在那比划着。
　　“噗……”秦霖实在是没忍住，无论是她的表情还是肢体动作，简直都太可爱了~~真的太可爱了。她怎么忍心再责备她呢。其实终归结底还是自己没有保护好她，也怪她，最近忙着北欧工厂的事情，身边儿人都派过去了，不然也不会遇上这档子糟心事儿。
　　她脸上突然转变的神色，让李嘉儿看了个正着。她把手从被子里抽出来抬起她的下巴，柔声问道：“怎么了？是不是我让你担心了？”
　　秦霖一双清澈水润的双眼静静的望着她，李嘉儿心底一软，摸了摸她光滑的脸颊轻声说道：“哎呀没事儿了，你看我不是好好的嘛~~不信你看！”哗啦一下掀开被子，俩人瞬间同时呆滞在原地。
　　“卧槽！！！”
　　李嘉儿一个经典国粹完美的表达了她此时的震惊之情，“这这这，这发生了什么？我他妈衣服呢？她给我脱得？”刚才还在吹牛逼呢，自己咵嚓给人一个抱摔，这下完了，怎么跟人解释呢操。
　　秦霖偷偷的咽了下口水，面色如常的说：“咳，我给你脱的。你衣服脏了，你又跟个八爪鱼似的，送来的衣服我也没法儿给你穿。所以凑合一下，去洗个澡，把衣服换上。”
　　李嘉儿呼啦一下合上被子，脸红的跟个猴子屁股似的瞪着她，“你，你就是乘人之危占人便宜。我明明是清醒的，哪儿有你说的那样儿。”
　　秦霖刚起身，又停下脚步转身望着她，“你说你清醒？”
　　李嘉儿自知有些理亏，但又有点儿抹不下面儿，只好嘴硬的说道：“那，那必须。我是谁，咱俩要是敞开了喝，没准儿你还喝不过我呢，就她给我弄的那点儿什么，什么乱七八糟的东西，那还不是睡一觉的事儿~”
　　秦霖听后表情渐渐变得严肃起来，神情严峻的盯着她缓缓坐回她身边。李嘉儿不自觉的往后挪了挪，也许是秦霖身上自带一种官威，看到她这个表情的时候，多少还是有些犯怵的。舌头很没出息的在打结，“那个秦总，我，我只是一时口快，您酒量肯定比我好，我肯定喝不过你，呵呵，我错了，不该说这种没脑子的话哈，呵呵，呵呵……”
　　秦霖眼神依旧锁定她，看着李嘉儿忐忑的往后缩着，一把将她拽到跟前，迫使她直视自己的眼睛，“我是怕你再像上次那样，你到底有没有听我的话，我明明跟你讲的很清楚，我不在的时候，一定不要轻易的相信别人，吃别人的，喝别人的。你把我的话当耳旁风？”
　　她是有气的，尤其是听到她说自己是清醒的时候，还有这张微肿的唇瓣肆无忌惮的在她面前倔强的一张一合。她那股无名火，恨不得将她的唇洗干净了咬碎它。
　　看着秦霖眼底掩盖不住的火气，李嘉儿特别识相的赶紧服了个软，“是，是我大意了，是我不好又让你担心了，对不起嘛，我保证没有下次了~~”
　　秦霖听后一下反应过来，知道自己有些失态。她确实是太紧张了，打她认识自己的那天起，受到的伤害几乎都是因她而起，强烈的自责让她险些失了方寸。
　　她闭眼迅速的调整了下，换上一双清澈真诚的双眼抱有歉意的看向她，“嘉儿，对不起，是我不好，我说过要好好护着你的，今天又差点儿食言。你，能不能原谅我？”
　　李嘉儿眨巴了几下眼睛呆愣了两秒钟，待她反应过来的时候，秦霖正温柔的将她揽进怀里，头深深地扎在她的脖颈，乞求似的说道：“嘉儿，不要离开我。一定不要离开我。是我不好，我再也不会离开你身边了。以后到哪儿我都跟着你，再也不会让你受到伤害~原谅我刚才的失态，我只是，太害怕了……”
　　李嘉儿听后，心里苦笑了下。她怎么不知道认识她以后所有的苦难都是因她而起呢。但是，自从她看到她身上的那些疤痕以后，她心里就真的，一丝一毫都不曾怪罪过她。即使那些伤疤看上去已经非常的不明显，但是她脑海里依然永远清晰的记得，她曾在漆黑的夜里，在即将报废的车上，用血肉之躯将她护在那方寸之地，只为了不让她受到一丝多余的伤害。即使她最终还是受了点儿伤，但跟她相比，自己这点儿真的不算什么。
　　虽然每次说到这事儿的时候，秦霖都是一带而过，但是她知道，纵使她能力再强，势力再大，可她终究是个女人，那一身的伤，是个男人恐怕都扛不住，她不敢想象，她是怎么坑过来的。
　　李嘉儿抬手轻拍着她后背，故作轻松的说道：“哎呀呀，怎么还突然黏上了呢~~我是那么小气的人吗？原谅你了原谅你了~~”
　　秦霖趴在她肩上摇了摇头，“不是，就是我的问题，我大哥说的对，我没有能力保护你的时候，过分的亲近就是害了你。所以……”
　　李嘉儿一把推开她，惊讶道：“你在说什么啊？你这话的意思是想要离开我吗？？？”盯着秦霖的眼睛很是不解的接着质问她：“什么意思啊秦霖，我都说了原谅你了，你怎么还这么婆婆妈妈？你是拿我找乐儿吗你？”
　　秦霖愣了两秒钟同样的有些不解的看着她，“我说什么了？我没说要跟你分开啊，我的意思是，所以我们干脆结婚好了~搬回家里住，天天在一起，这样我就不用担心了。去哪儿都带着你，让你一直在我身边~”
　　“呃……”
　　这话犹如一颗深海炸弹，激起的千层万浪直接卷的李嘉儿一阵发懵。
　　这话她仿佛有些似曾相识，却又有种说不出的完全陌生的感觉。她心跳的特别快，不知道接下来该做什么样儿的动作什么样儿的表情，才显得自己不是那么的太过期待和兴奋。她已经不知道自己的五官和四肢该怎么摆放才好，只有呆呆的愣在原地看着秦霖眼里的倒影，思考着她这话到底有多少的可行性，毕竟，结婚这俩字，对她们这种群体来说，实在是太过庄重而奢侈。
　　作者有话说：


第50章
　　秦霖任由她盯着自己发呆，她知道，这话对她来说是相当有分量的。也知道她一直在憧憬着能有个属于自己的小家，那种俩人一起柴米油盐过日子的幸福小家。就跟她常挂在嘴边的一句话，就想当条咸鱼，安安稳稳的过这一生。
　　而她这的这话，鬼知道曾经在心里说过多少遍，只是每次都没有遇上好的时机。她曾自信的认为，她说这句话的时候，一定会是在一个精心布置的浪漫场地，一定是在全部好友以及家人的见证下，一定会是两个人都特别耀眼光鲜亮丽的时刻，或是单膝跪地，或是与她相拥，或是俩人浓情蜜意时，悄悄拿出为她量身定制的钻戒，看着她，深情款款的说出这句蓄谋已久的话。可是现在，看着她微颤的睫毛以及逐渐红润的双眼，还有那眼底难以掩饰的惊喜和隐忍。准确的让她认识到，这句话，她应该早点儿说出口，更应该早点儿去执行。
　　李嘉儿渐渐回过神来，她试图掩饰自己的纷杂的情绪，但眼睛是骗不了人的，快乐和期盼已从她眼神中偷偷溜出来。
　　她缓和了下情绪，满不在意的说：“秦总这是跟我这条万年小咸鱼表白吗？我一没什么上进心，二没什么定性，三不是你们那种阶层的名门望族。还有啊，你难道不知道我以往谈过多少个女朋友？就你家那个地方，万一哪天跟你也腻了，我恐怕想跑都跑不掉~~”
　　秦霖笑了下温柔的说道：“你不是没有什么上进心，你只是喜欢安逸洒脱的生活，这我一直知道。你能把工作做的比别人出色，能把我丢给你的那一团糟的公司打理的井井有条，这也不是没有什么定性。你说的那种名门望族，呵呵，我更是不稀罕，我自始至终呢，都只钟意你一人。而你说的那些女朋友，哪一个，能跟我一起相提并论？还是说，你低估了我对你的喜欢？”
　　李嘉儿被她这深情的眼神和话语打动的心脏狂跳，眼神闪躲。没想到秦霖认真的说起情话来的样子，简直让她有些招架不住。
　　“你，你别这么看着我，我，我知道了知道了。你牛逼你牛逼好了吧~~”某人一边说着一边手不知所措的绞着被角，她脸都要烫死了，这人还这么厚颜无耻的盯着她看。她脸上又不是能开出花儿来。
　　“嘁~”秦霖愣了下摇头轻笑，“我说你啊，真是不解风情，你到底有没有听进去我说的话啊？还有啊，在这种浪漫的情景下，你说这话，难道不觉得有煞风景吗？”说完，她依旧满眼宠溺的看着她，她就喜欢看她这种娇羞的小模样儿，这在她身上，可是相当难得一见的。
　　李嘉儿一时语塞，她哪儿想过那么多。在她面前，她向来是脑子里想什么嘴上就会说什么的。唔，不过，她说的也有道理，人家正深情款款的跟这儿表白呢，她说人家牛逼……这，似乎确实有伤大雅。这，好像确实有些不应该。
　　“额，抱歉哈，我这口无遮拦的，说习惯了，你别往心里去哈~哈哈……”她略显尴尬的缓解这点儿小插曲，故意看了下四周换了个话题，“那个，秦总啊，咱俩在这干说了半天，我还饿着呢，能不能先给我弄点儿吃的来，吃完了，咱们在回家慢慢说这事儿？”
　　秦霖一笑，早就看透她的小心思，点点头拿起手机拨出了个号码，“小王，把吃的送到门口，还有，立刻让人把屋内的东西都换一下。”
　　利落的说完后，她挂掉了电话。一扭头，发现李嘉儿正张个大嘴惊讶的看着她，她笑了下朝她点点头解释道：“你猜的没错，这酒店也是我家的。”
　　李嘉儿闭上嘴巴咽了咽口水，“我去……还得是你啊秦总，牛———啊哈哈，真是这个啊~~”她止住不文明的冲动，朝她比了个大拇指，这还真是捡到了个不得了的人物啊。眼珠子一转，忽而又想到了个问题，“那这儿是不是也有你的眼线？偷偷的派人跟踪我？或者又拍了我很多照片？”
　　秦霖失笑，摇摇头说道：“说起来这还真是个巧合。我上午不是告诉过你，我有事儿嘛，刚好来这儿见了个合作商，送他出来的时候碰巧在侧门儿看到她正急匆匆的往外走，这才引起我的怀疑，调取监控一看，”说着眼神还打趣的上下扫了她一眼，“某人正软的跟个面条儿似的被人偷摸的架进了屋。”
　　李嘉儿尴尬的摸了摸脸，厚脸皮的笑着说：“啊哈哈哈，我这不是，不是一时大意嘛，要不也不会那样儿。”
　　“哦对了，那林……那，那她呢？你给怎么打发的？”
　　李嘉儿还是想了解下林琳的情况，说到底，还是她招惹了人家。其实站在林琳的角度来说，自己确实是没怎么拿她当回事，能做出这样的事情来，细想一下也算是情有可原。
　　秦霖看了她一眼，淡淡的说道：“给她送走了。”
　　“送，送走了？送哪儿去了？回海城了？”
　　“不是，送出国了。”
　　李嘉儿心里咯噔一下，送出国？跟丁晴一样吗？那以她的性子，林琳是不是也受了些伤？唉，若真是这样，自己不是也间接的伤害了她。
　　秦霖看到眼底露出的担忧神色，压下心头的不悦，不冷不热的说：“你在担心她？”
　　李嘉儿收回思绪连忙摇头，“不，不是，我只是在想，她错就错在，有些极端。其实，这事儿呢，也不全怪她，她也——”
　　“奉劝你赶紧收起你那菩萨心肠，别人害你的时候，可不会想着你的好。只会在你身上无底线的满足他们心底的欲望和贪婪。”秦霖冷冷的打断了她，恰好收拾屋子的阿姨也来了，秦霖起身去开门的时候背对着她说：“拿上床头的睡衣赶紧去洗澡，完事儿好吃饭。”
　　李嘉儿知道她生气了，再也不敢多言，连忙抓过睡袍一溜烟儿的跑走了。
　　几个阿姨迅速的把屋内物品换了个遍又重新布置了下，满屋子的鲜花仿佛置身一片小花圃。李嘉儿出来的时候眼前一亮，“哇~~好多花啊，”扶着头巾高兴的在屋子里转了一圈，两眼亮晶晶的看着秦霖，“好香啊~喔哦，连沙发套子都换了，”她意味深长的看了她一眼，笑着说：“啧啧啧，是不是吃醋了？连看都不愿意看见？既然这么能折腾，怎么不干脆换一个更高大上的房间~~~”
　　秦霖懒得理她，转身再次开门的时候幽幽的说了句，“我可不愿意让人看见你这么赤身裸体的在外面儿晃悠。”
　　李嘉儿被噎的一时语塞，挑了下眉默默的拿起吹风机坐沙发上吹着头发。
　　秦霖没让人进来，推着俩餐车走到厅里将食物一一摆放好，朝她喊了句，“先过来吃饭。”
　　李嘉儿没听见，秦霖拿了条新的头巾走过去，伸手电吹风并把它关上，“包起来，先过来吃饭。”
　　李嘉儿三两下包好头发，“这么快？我去，好香！！！”几步跑到餐桌旁拿起筷子就闷头吃起来。
　　“……”秦霖站在原地叹了口气，无奈的说道：“我怀疑你上辈子真是饿死鬼投胎。”抬脚慢慢走到她对面坐下，抱着个胳膊看着她津津有味的吃着，不得不说，李嘉儿吃相是真的很好看，吃什么都能让人感觉这个食物特别香，看着看着，她也饿了，俩人很默契的谁也没有多说话，期间偶尔互相夹个菜碰个杯，一切都先吃饱喝足了再说。
　　……
　　半个小时以后，李嘉儿坐那满足的拍了拍肚皮，打了个饱嗝，“嗝——哎呀，终于吃饱了，哎你家酒店的厨子手艺真不错，跟景御的有的一拼~”
　　秦霖摁掉抽了半截的烟，笑着说：“呵呵，好吃就行。吃饱了吧？吃饱了咱走~”
　　“去哪儿啊？”
　　“呵呵，回家啊~难道你想在这儿呆着？”
　　李嘉儿吃饱就容易犯懒，起身毫无形象的往沙发四仰八叉的那么一趟，“啊，我不想动了，要不再歇会儿吧好吗~~~我得缓缓，撑死我了，嗝……”
　　“嘁~”秦霖笑着走到她身旁坐下，伸手帮她轻轻的揉着肚子，“瞧你那没出息的样儿，不跟着我，估计没人养得起你~”
　　李嘉儿想了想点点头，“啧，你别说还真是，跟着你还真没少吃着好多好东西。哎以前啊，我跟我那好闺蜜，去一趟景御都得好几千去一趟都得好几千，自打跟你啊，还真没少捡漏，哈哈哈~~”
　　秦霖把她头巾解开，又拿起电吹风慢慢的给她吹着头发，“所以说，你就心甘情愿的在我这儿做条小咸鱼吧~我也不指着你什么，你尽管放开了吃，敞开了玩儿，安安心心的呆在我身边。想工作呢，就去工作，想度假呢，我就陪着你度假，往后，我也要学会规划我们的生活，不然，就你这个有奶就是娘的主，我还真怕你被别人拐跑了。”
　　李嘉儿呵呵一笑，“啧，怎么会呢~~我是爱吃，可不代表我没脑子啊~我是那么随便的人么~~”
　　秦霖看了她一眼笑而不语。
　　李嘉儿一扭头，无意间看到了矮桌下的文件夹，她伸手够过来看了下问秦霖，“这不是林，那个林琳手里的东西吗？怎么放在这儿了？你没给她？”
　　秦霖手上动作不停，眼皮都未抬一下的说道：“她不要。”
　　“哦……”李嘉儿有些不相信，但又不打算多问，反正她把这东西给了林琳，怎么处理，已经跟她没关系了。
　　秦霖看她没再多问，神色如常的又将它放了回去，试探的说道：“要不要试着接手把它做起来？或者，换成个你想做的公司？”
　　李嘉儿想都不想的摇摇头，“不不不，我可不愿动那脑子，我这小老百姓的目标依旧永恒不变。那种商场上的你来我往尔虞我诈，还是交给你们这种大佬吧，我可再不愿意干那等费心费力的事儿了，简直在快速的抹杀我这优质的脑细胞~~”
　　“嘁，你可真是会享受，我要有你这样的觉悟，我得少受多少罪~好了，干了，要不去床上躺着，一会儿掉地上了。”秦霖抓了一缕她的头发在手里把玩着，推了推她，她也不动，索性就任由她躺在自己腿上。
　　“嗯~不要，我就要躺这儿，你——”
　　叮————
　　李嘉儿手机震了几下，秦霖伸手够过来递给她，“我刚给开机，有很多消息过来。”
　　李嘉儿接过来一看，刷的一下坐起来赶紧走到窗前给对方打了个视频过去，好半天对面才接着，“喂！苏念杨，干嘛呢这么半天！”
　　秦霖听到了那个名字笑了笑，知道那是她朋友，故而没再继续偷听，倚着靠背看着她眉飞色舞的在那跟人聊着~可是聊着聊着她声音就不受控制的逐渐变大，说什么买了个宝贝之类的，你一套我一套的….秦霖皱眉想了下，突然一副恍然大悟的表情，双眼含笑的起身悄悄走到她身侧，冷不丁的来了句，“在跟谁视频呢小鱼儿~~~”
　　“嗬——”李嘉儿吓得一下关掉了视频，心虚的看着她，“你，你偷听我讲话！”
　　秦霖扑哧一笑，意味深长的看着她，“就你这嗓门儿，想不听见都难~嗯……跟你的好朋友买了什么？怎么不给我买一套？”
　　李嘉儿红着脸给了她一肘子，“什么都想要，那玩意儿你也用不着啊~”
　　秦霖跟在她屁股后面往里屋走去，“你不说，怎么知道我用不用的着呢~”
　　李嘉儿一个转身，一双水汪汪的漂亮大眼盯着她，“你要想要，自己买去。”
　　秦霖不依不饶，开始耍赖道：“那你得告诉我是什么，我才好买去啊，要不你给我个推个链接，我看看到底是什么东西~~”
　　“……哎呀~~~你到底有完没完啊~~~”
　　秦霖突然上前一步，一下堵住了她故作不耐的嘴脸，李嘉儿惊讶的瞪大了眼睛，秦霖伸手将她眼睛捂上，含糊的说了句，“莫名其妙的，你脸红什么~”
　　“唔——”李嘉儿有些心慌的想要挣扎，秦霖怎么可能放过她，笑着加深了这个吻，舌尖肆意的挑逗着她，几秒钟的功夫，怀里的小东西就已经服软了，伸手环着她的腰身，被动的慢慢回应着。
　　落在床上的手机还在不死心的叮铃当啷的响着，李嘉儿喘口气的功夫赶紧说了句，“等会儿等会儿，我先给人回个消息，省的让人担心。”
　　秦霖坐在床边儿看着她红着一张脸在那跟人瞎掰，笑着凑过去将她紧紧搂住，一言不发的又来了一遍……
　　作者有话说：


第51章
　　李嘉儿身体里隐约还残留点儿药劲儿，被秦霖这么一撩拨，似乎有些难以抑制，她趁着空档捏住了秦霖的手腕，轻喘着说：“回，回家，家里~~”
　　秦霖收手搂紧贴着她，凑到她耳旁吻了吻她通红的耳垂，“怎么，在这不自在？”
　　李嘉儿交叠着双腿满脸通红的点点头，蚊子般的嗯了一声。
　　“呵呵，好，那我们就回家~”秦霖快速的帮她整理好衣物，拉着她的手一刻都不想停留的迅速开回了她的住处。
　　一进门儿，秦霖把钥匙往柜子上一扔，抬手将她拦腰抱起几步走进卧室一下扔床上。
　　床又大又软，李嘉儿躺那头发散开像是高贵的黑孔雀开屏。秦霖笑着爬到她身边，看着她眼睛低笑着说：“你用这种眼神看着我，可是很危险的哦~”
　　到底是在自己家，感觉身心都放开许多，她也不甘示弱，撑着身子骄傲的往前挺了挺，“怎么~我这傲人的身姿，不够吸引你吗~~”眼神又故意上下扫了眼秦霖，言语轻挑，“倒是你啊~~一会儿可别跪地求饶哦~~”
　　秦霖看着她的模样儿忍俊不禁，乐着说：“好~我倒要看看，我是怎么在你面前跪地求饶的~”
　　“哼，”李嘉儿得意的一抬下巴，翻身从床底抽出一个体积稍大的方形纸盒，拿起来哐当一下扔床上，三两下解开上面的黑色蕾丝带，掀开盖子的那一瞬间，一向淡定的秦霖两眼直愣的望着盒子里的那一堆五颜六色奇形怪状的东西……
　　“呵呵，傻眼了吧~~一会儿挨个让你体验一遍~”
　　秦霖站那缓了缓神，看着李嘉儿拿起其中一个粉色的小东西又扔下，接着又从底下翻出来个黑色的，满意的点点头，笑着对她说：“来，咱们先试试这个~~~等着，我先去洗洗~~”
　　秦霖闭眼稳了稳心神，勾着嘴角跟上了她的脚步，既然她想玩儿，那就好好让她玩儿个够~
　　李嘉儿很积极的来回跑了好几趟，洗了一大堆，拿了个盆放在了床头柜上。
　　秦霖看着满头黑线，这要耐着性子让她玩儿，还不得给她玩儿死。
　　“咳，那个，差不多了吧，你这是要……”她实在有些开不了口。知道她小玩具多，可没想到会这么多，五花八门儿的有的她都没见过……
　　李嘉儿哪儿管这些，她这会儿兴致可正高着，好不容易有个心甘情愿的让她玩儿的人，她怎么会错过这么好的机会呢？一看秦霖这样儿八成就是没体验过，那这可给她美死了，她恨不得挨个都试一遍，刚好看看哪个效果更好~~
　　她把床上收拾好，高兴的一拍手，“好！就这样儿了，来，你先挑一个！”
　　“……”
　　秦霖看着她一脸奸笑的样子，心里突然没了底，这是哪门子的情趣，这架势简直跟杀猪差不多，就好像光着膀子的屠夫问猪，‘哥们儿你看你喜欢哪把刀子？’
　　李嘉儿看她发愣，一脸坏笑的拍了下她的肩膀，“怎么了，怕了？刚才在酒店谁跟我说的，想试试来着？”
　　秦霖回过神来笑着将她搂紧，“我就是惊讶，没想到你稀奇古怪的东西这么多~~看来平时没少用？”
　　李嘉儿什么人，都这地步了，再忸怩就不是她了。她大大方方的一撩头发，“是啊~我属于需求比较高的那一类，用一用很正常~~你要是没用过，今天我可以教教你，来听姐话，先躺下~”
　　秦霖无奈的笑了笑，任由她拉到了床上。看着她两眼放光的从盆里拿出刚才那个黑色的，趴在她身边悄声的说：“来呀~~体验一下啊秦总~~”
　　秦霖双眼含笑的看着她，缓缓点了点头。
　　李嘉儿兴奋的像只猴，蹲在她身边龇着个大牙在手里翻来覆去的找开关，“这玩意儿，这玩意儿怎么开啊……”
　　“给我。”
　　“额......”
　　就这样，原本在李嘉儿手里的东西，最后都神不知鬼不觉的又悄悄的跑到了秦霖的手里……
　　这个夜晚似乎比平时要长一些，月光躲躲藏藏偶尔在纯白的窗纱上时隐时现，屋内气氛氤氲，一阵阵细碎的软语低喃，羞的天上的月亮都再也不敢窥探……
　　“这个怎么样？我觉得效果很好……”秦霖略带沙哑的声音轻轻的吹在她的耳边…..
　　“嗯…..这个，还行….比，上一个，要，好很多……”
　　……十分钟后，秦霖搂着跪坐在地上满脸潮红的娇艳美人，手里握着一个小东西，笑着问她：“怎么样？刚才是谁在我身上调成最高档的？现在，站不起来了？~~~”说着还亲昵的在她光滑的脖颈蹭了蹭。
　　李嘉儿单薄的睡衣肩带滑落到手臂，紧握着拳头咬牙浑身微颤着，发丝混乱的黏在身上，看上去真是充满着极致的诱惑。
　　然而她还仍旧一脸傲娇的看向秦霖，颤着嗓子说：“谁，谁让你强忍了，输了就，输了，我才……才不像你，装…装模作样的，再来，来收拾我…..”
　　就这么一句话，李嘉儿说的是极其艰难，只能紧咬着嘴唇尽量不让自己发出那种声音来…..
　　秦霖忍着身上的酸痛，缓缓起身，将手里的东西扔到了床上，居高临下的望着跪坐在地的小傲娇，轻笑着说：“还嘴硬，刚才也不知道是谁玩儿的那么兴奋，现在轮到你了，你就开始数落我……”
　　“哼~你，你就是故意的……”
　　秦霖在心里偷笑，接着又蹲下身子缓缓勾起她的下巴俯身贴近她的耳边，悄声说道：“我为刀俎，你为鱼肉。这么简单的道理，难道，你还不懂吗？”
　　李嘉儿突然一阵猛烈的颤栗，双手紧抓裙摆，秦霖笑着将湿漉漉的她打横抱起，把东西拿出扔在一旁，边往浴室走边说：“呵呵，还要惩罚我吗？”
　　李嘉儿闭着眼睛不想理她，秦霖笑着在她额头落下一吻，“好了~~我也好不到哪儿去，一起泡个澡，缓一缓~明天带你吃好吃的~”
　　秦霖本想着休息的时候再跟她细说一下下午那事儿，可看着身边睡的正香的人儿，又在心里默默地叹了口气。也是，俩人折腾了大半夜，要不是她体力好，估计也跟她一样早就倒头大睡了。
　　看着她香甜的睡姿，轻轻的抽出有些发麻的胳膊，抬头看了看点儿，拿起手机给人发了几条消息，又搂着她轻轻的睡下了。
　　......
　　李嘉儿一觉睡到了转天的十二点多，醒了的第一件事，依旧是问秦霖要吃的。秦霖哪儿不知道她啊，掐着点儿让人把饭菜给送上了门儿。
　　她洗漱完一边朝秦霖走着一边儿揉着腰身抱怨，“哎哟，简直浑身酸疼酸疼的.......”
　　秦霖上前拉着她坐在餐桌旁，笑着说：“咳，先吃饭吧，吃完饭我给你揉一揉。”
　　“是要给我揉一揉的，你简直不是人，哪儿有这么玩儿的~”
　　“......那你——”
　　“闭嘴！”
　　“......哦。”
　　秦霖想说她也好不到哪儿去啊，李嘉儿简直是拿她当个试验品似的，各种花样儿玩儿的是越来越兴奋。要真这么由着她，今天下不了地的人就该是她了。
　　看着满桌子的好吃的，李嘉儿刚才的气瞬间消了一大半。再怎么也不能委屈了自己的肚子呀~吃饱了再说~
　　秦霖依旧是先坐那看着她吃一会儿，然后才慢条斯理的跟着吃点儿。心里还是在想着，待会儿怎么跟她把话讲得更清楚明白一些，毕竟要想有个家这个想法，她也挺渴望的。
　　这连带着早餐和午饭的，李嘉儿吃的特畅快。她接过秦霖递过来的纸巾擦了擦嘴，满意的说：“啧，不错，挺符合我的胃口~用心了哈~”
　　秦霖笑笑，指尖夹着一颗没点着得烟，问她：“昨天我说的那事儿，考虑的怎么样？或者说你有没有什么想法，都可以跟我说~”
　　“什么事儿？”李嘉儿一时没反应过来，谁让她一吃饱就反应迟钝。
　　秦霖身子前倾的望向她，“我说的你忘了？”
　　“什......什么——”李嘉儿看着秦霖微微皱起的眉头，瞬间反应过来。“哦你说的，结，结婚？！”
　　“这事儿你都能忘？”
　　秦霖对她的反应似乎有些失望，身子懒懒的靠进了椅背，一言不发的把玩着手里的火机。
　　李嘉儿反应过来这事儿是她不对，就好像她一点儿未曾上心一样。可事实并不是这样。说实在她是有些忐忑和犹豫的。以前确实渴望有个人能陪着一直走下去，有个属于自己的小家。可是真到了这个时候，她却突然有了想要退缩的念头。这个词儿，这个事儿，在她的印象当中一直是很遥远缥缈的。一旦拉近到眼前，给她的感觉似乎都不是太真实……依旧是那种不敢触碰或者是不敢接受的存在......而且这人还是秦霖……她从一开始就很清楚的认识到俩人之间的差距……
　　“哎哟你看我，我这吃饱了反应就总是慢半拍。我——”
　　“你是不是还没想好？”秦霖撩起眼皮打断了她。
　　“呃，……是，是有点儿~我只是——”李嘉儿显得有些局促。
　　秦霖缓了缓，说道：“哦没事儿，也怪我太突然了，这事儿以后再说吧~等你觉得时机成熟了，你告诉我。咱们慢慢来，也不急这一天两天的。”
　　秦霖脑子转的很快，看出了她的逃避和不安，她的心思也能猜出个七七八八。没关系，她有的是耐心。
　　李嘉儿正不知道怎么回的时候，秦霖接着说：“呵呵，你也别有太大的心理负担，我可没当你拒绝了啊，我只认为，你是在考验我~~”说着便起身坐到她跟前，轻轻的搂了搂她的肩膀，“怎么了，是不是又被我感动了？要是真感动了，来亲我一下~~”
　　李嘉儿一笑，“哎呀感动感动，感动死了~~我只是没准备好，并不是拒绝啊，这么大个富婆摆在我面前，我再拒绝了，那脑子简直被驴踢了~~”
　　她借着玩笑话说出了自己的心声，也在心底偷偷松了口气，她就是没有准备好，还没真正的直面过对她来说这么庄重又严肃的事情。她，大概还是有些胆怯和懦弱吧……
　　作者有话说：


第52章
　　秦霖笑而不语，伸手递给她一张卡，“拿着，没有密码。下周跟我去趟北欧怎么样？”
　　李嘉儿接过看了眼随手扔在了桌子上，“不去，你要有空，明天跟我回去见见我爸妈？”
　　“……好。那我准备点儿东西带上。”
　　李嘉儿下巴朝桌子一抬，“你多带两张卡给他们比什么都强~”
　　秦霖一笑，“呵呵，真的？俩手空着去？”
　　“这怎么算空手呢~直接点，别整那些虚头巴脑的东西~”
　　“呵，那就，听你的吧。”
　　转天一早，秦霖拉着一后备箱的礼品轻车熟路的走进了李家庭院儿里。
　　“……你怎么跟自己家似的这么随便~”李嘉儿拉了下她的衣袖，悄声在她身边嘀咕。
　　秦霖笑着说：“怎么着，还得装装样子？”
　　“去你的，我还怕你紧张呢~”
　　“我紧张什么，来过多少回了~”
　　俩人进门儿这功夫都免不了逗弄几句。越过窗口看到正在厨房忙活的二老，李嘉儿高兴的朝他们挥了挥手，“爸，妈！”
　　秦霖礼貌的停住跟着喊了声：“伯父伯母~”
　　老两口惊喜的一抬头，高兴的对视一眼，连忙放下手中的活儿把她们迎进屋，“快来快来，哎呀还提这么多东西~”
　　“来来，喝茶，嘉儿啊，去把厨房果盘端出来，你爸刚切好的~”
　　“对对，快去快去，啊，还有，”李父突然想起什么来，侧身问秦霖，“我记得小霖是喝酒的吧，快去把我屋那小白瓶儿拿下来，喝点儿！”
　　“啊伯父，我——”
　　秦霖想推辞一下的，李父直接拉着她衣袖一角不舍得放开。一看李嘉儿正盯着果盘发呆，“快去啊，愣着干嘛？”
　　李嘉儿收回手，嘟囔着：“我这刚把果盘放下……还没吃到嘴呢~~”瞪了他两眼，心不甘情不愿的往楼上走去。
　　秦霖眼神追着她，只觉得她真的太过可爱。
　　李父看了看她，想了下出言道：“小霖啊。”
　　“嗯？伯父怎么了？”秦霖立马收回目光，认真的听着。
　　“你大哥呢上礼拜给我来过电话，把你跟，这个，咳，我家姑娘的事儿，跟我说了说。问我的意思……”
　　听到这里，秦霖点点头，示意他接着往下说。
　　“我的意思呢，就是只要她觉得幸福，快乐，高兴！我们老两口，没什么意见。当然，你，我也放心。只是……”
　　“只是什么？”
　　秦霖看李父有些犹豫似是不知如何开口，便笑着说：“伯父有什么您可以直说，不要有太过顾虑，只要是能让嘉儿高兴，让我做什么都行。”
　　李父坦然一笑，“嗨，也不是那意思，我意思就是，就是说，你跟我们嘉儿之间的这个，悬殊还是挺大的，我们嘉儿这种的，满大街都是，可以说就是一个很普通很普通的一个小职员。你们这家庭……若以后真在一起了，你不怕，被说闲话吗？”
　　他有私心的，他只是担心自己的女儿，在未来的生活中会不会活的小心又卑微。她没有错，他只担心那些闲言碎语会不会给女儿带来不好的影响，那种圈子里的人会不会无聊时把她女儿拿来开涮……当真好像要嫁女儿了似的，李父心里万千思绪早在几天前就已经盘绕在心头……
　　事实证明他的担忧是多余的……
　　秦霖听了低头轻笑，面上严肃又认真道：“伯父，这您就多虑了。我看上嘉儿的时候，我还什么都不是呢。”说到这里她停顿了一下，看着李父若有所思的样子，轻声说：“您应该有印象的，在嘉儿高中毕业的时候……”
　　李父嘶了一声,皱眉想了下，“你是说，她毕业就失恋的那次？”
　　“呵，对对。就那次。”
　　“可我记得，在那之前你很久都没来过家里了啊~也就那晚，说是有什么急事儿，抽空来了一趟，刚好端着蛋糕，还被她弄了一身都是。”
　　秦霖含笑点头，“对，就那次。”
　　李父笑呵呵的看着她，意味深长的说：“哎哟~我就说嘛。怪不得从楼上下来，满脸通红的，你伯母问你怎么了你也不说~”
　　“呵呵，还得谢谢您那时候出手相助，要不是你们，我们兄妹那晚，可就凶多吉少了。我也不会有今天的成就。”
　　李父一摆手，“嗨这都多少年了，别再说这感谢的话了，要感谢，你大哥早就感谢完了，年年给我们卡里打钱，一打就是好几百万，我们哪儿用得了那么多。再说了，我们每次去哪儿旅游，基本都能沾上你们的光，好几次我都发现呐，暗处时不时的还有人保护着我跟你伯母呢！哎我跟你说啊……”
　　李父这话匣子一打开，可就止不住了，平常这事儿他只能在家跟老婆说说，又不敢张扬。好不容易能给秦霖聊聊了，恨不得从头到尾的家长里短的挨个说个遍。
　　李嘉儿拿着那瓶白酒倚在二楼扶梯上听着，时不时的还能跟秦霖默契的对个眼神儿。有些话，她也是第一次听到，她也好奇。于是拿着酒瓶走到厨房一边帮着母亲干活，一边又细细的打听着。
　　李母看她时不时露出些疑惑的表情，放下手中的盘子笑着说：“你说你喜欢女孩子的时候，给我们气的呀，你忘没忘你挨多少回打~”
　　“没忘没忘，妈你接着说~”
　　“哼，你真是软硬不吃啊，最后你爸实在没辙了，才说随你去的。后来又反过来开导我劝我~你这孩子，可没少让我们操心~”
　　“哎呀妈~~辛苦了嘛~~~”
　　“哼，然后你啊，高中毕业，跟你那个，什么按暗恋的女生表白，好家伙，给人吓得直喊变态，呼一下就跑了。那我可是亲眼看见的。”
　　李嘉儿撇了下嘴，“那是她没眼光~”
　　“嘁~没出息的样子，把你爸珍藏的那瓶老酒都给喝光了，醉的不省人事，吐的哪儿都是，人家小霖那时候长得可真是俊啊，好不容易来趟家里，结果当时就碰上你那么一副鬼样子。我都没脸看了，你啊，没给人心里落下阴影就算好的~”
　　“那妈你是怎么知道她也喜欢女的的呢？”
　　“我？”李母一脸神秘的看了看外面，凑到她耳边悄声的说：“我正端着醒酒汤上楼呢，她正好从楼上下来，那脸红的，我都没见过她那样子，而且说话也有些吞吞吐吐的，脖子脸上，还沾着点儿蛋糕~~”
　　李嘉儿在心里偷着乐，结合秦霖以前跟她讲的，脑海里的一些模糊碎片勉强能拼凑起一些来。
　　“那，你没问问？”
　　“你没听你爸说啊真是的。她那时候话特别特别少，你爸认为她可能有什么事儿，就没再追问。当时我也没多想，心里就想着伺候你了。这事儿只是后来隔了很久，我才慢慢琢磨出来的。”
　　“那那时候，我在干嘛？”
　　“那时候？那时候你都上大学去了。”
　　“那你怎么不告诉我？”
　　“告诉你什么？告诉你人家喜欢你？我那也是猜的，谁知道到底怎么回事儿呢。而且你那时候可真没闲着啊，好家伙，这大学让你上的，恨不得一天搞八个！”
　　“……我…..”李嘉儿一时语塞，她就是随口问一句嘛。
　　“人要有自知之明，那时候，虽不知道他们具体是干什么的，但人家那气度一看就不能跟我们普通人相提并论。你爸也就是运气好，大半夜的在路口把他们捎了回来，不然咱家八辈子也碰不上这样的人家。”
　　“我跟你说，你爸说的那卡，我们一分儿钱没动，不该要的东西，咱绝对不能要。既然这次都挑明了，一会儿我就给你拿去，赶紧还给人家。”
　　李嘉儿两眼放光的凑近了问她，“妈！有多钱？”
　　李母扭头白了她一眼，“反正多到可以买你想要的任何东西。”
　　“卧槽——”
　　“你小点儿声！！”
　　“能买地球吗？”
　　“能！还能买宇宙飞船呢~~一天天没个正经样儿……”
　　“嘿嘿~我，我说的是地球仪~~~”
　　“滚蛋~~”
　　看着自家亲妈往楼上走去，她洗了个苹果倚在厨房门口不由得感叹，天呐！她简直吃了个自家的惊天大瓜，为啥她爹妈瞒她这么久！早点儿告诉她，她早早的就不上班了，天天在家躺着就有花不完的钱！！！
　　“咳，嘉儿过来一下~”李父坐那朝她招手。
　　李嘉儿收敛神色啃了口苹果朝他们走去。
　　“干嘛~”
　　“啧，你这，坐下坐下，爸爸也跟你说两句。”
　　“哦，说吧~”
　　秦霖笑着拍了下她的手，“好好听着~”
　　“哦~爸爸您说吧，我听着呢。”
　　李父笑着看了眼秦霖端起保温杯喝了口茶，接着说：“哎，我刚才跟小霖聊半天了，你俩的事儿，我跟你妈妈不多管，只有一个要求，你要对人家好一点，收一收你那臭脾气。还有，人家小霖不容易，别瞎花人家的钱，自己也要努力上进，别给人添麻烦~”
　　“我——”
　　“还有，”李父接过爱人递来的一张卡，看向秦霖，“这是你大哥每年都往里打钱的卡，我们一分没动过，刚好，借此机会还给你们。都不容易，这钱，也不是我们该要的。而且，你们这些年给予的帮助已经够多了，这些更不能要。还要请你代为收下，我们俩老的心里也能轻松些。”
　　秦霖笑着看向李嘉儿，“你说，这卡该怎么办？”
　　李嘉儿一愣，“你问我啊，我哪儿知道。又不是给我的。”
　　李父不悦的瞪了她一眼，“嘉儿，胡说什么~”
　　“……本来就是嘛~”李嘉儿闷闷的啃了口苹果，一想到这钱不是给她的，她心里就难受，惋惜，嫉妒……
　　“呵呵，伯父，抱歉，我不能代替他做任何决定。而且，我大哥说话做事向来有他的道理。我猜，即使您亲自把这卡塞到他手里，他也不会要的，还有可能担心，他是不是给的太少。”
　　“这……”
　　“伯父，您要是为难，我现在就可以帮你问问。”
　　“哎问，现在就问，你打电话我亲自跟他讲。”
　　秦霖点点头，笑着拨通了秦傲诚的电话。
　　电话很快被接通，她把免提打开轻放在桌子上。
　　“哥，我在伯父家，伯父说要把你给的那张卡让我代为收下。”
　　李父连忙附和道：“对对对，傲诚啊，这卡我们不能要，你还是让小霖拿回去吧！我们也用不上，我——”
　　【伯父。】
　　秦傲诚充满磁性的嗓音从手机里传来，天生自带的威严让李父徒然的愣了两秒。
　　“哎哎，在呢傲诚。”
　　【小霖给您添麻烦了~】这句话听上去就温和了许多。
　　“哎这哪儿的话，我们嘉儿才是给你们添麻烦了，你什么时候有时间，过来一起喝个茶啊~”
　　【呵呵好，我这两天有点忙，下周，下周我们约个时间见一面，刚好我这也刚收到一些上好的茶料，一起尝尝。】
　　“好好，那，傲诚这卡你还是拿——”
　　【伯父是不是嫌少？我再往里打点儿吧。】
　　“这——”
　　“噗~~”意料之中，秦霖忍不住扑哧一声笑了出来。
　　秦傲诚听见了，停了一下接着说：【伯父，这是您应得的，也算是我们的一点心意，您这样不要那也不要，我只有这个法子了。您不要觉得是负担，您要是再一分不花，就是晚辈的不是了。小霖的事，我也要感谢您，下周，我亲自去接您和伯母，咱们一起在家里聚一聚，当面好好聊聊。】
　　李父被说的哑口无言，只能硬着头皮回答道：“啊好好好，既然你这么说，那我就还是不弄这些麻烦事儿了。回头当面再说吧~”
　　【好，伯父真是麻烦您了，小霖有什么不对的地方，还请您直言不讳的告诉我，我好管教。】
　　李父看了她一眼连连摆手，“啊没没，挺好的挺好的，比小时候爱说多了。”
　　【好，那就好。】
　　“哎哎~”
　　【秦霖。】秦傲诚语气沉沉的喊了一声。
　　秦霖立刻应了声，“大哥。在呢。”
　　【在伯父家该有的礼数都要有，要懂事。】
　　秦霖明白他意思，点点头，“知道了哥。”
　　缓了两秒，秦傲诚嗯了一声，又跟李父他们寒暄了两句之后挂断了电话。
　　电话刚断没两秒，李父手机就收到了一条银行提示信息。
　　他点开一看，两眼瞪老大，“这这这——”
　　“怎么了这是？”
　　李嘉儿接过手机一看，“这啥？———1,2,3,4,5,6,7,8…卧槽！！亿！！！！卧槽！！”
　　“爸！！！”
　　李父慌了手脚，手抖的不知道怎么办，“这这这，小霖啊，你们这，这也……”
　　秦霖笑眯眯的从李嘉儿手里把手机接过来，关上。
　　“伯父，我说的没错吧，您要再不花，有可能还会更多。所以，别让我大哥为难了，既然给您，您就心安理得的收下，大大方法的花。别想太多，这都是我们应该做的。也是您应当享受的。”
　　李嘉儿整个人呆愣愣的看着秦霖，“你，你们真这么有钱啊~~”
　　秦霖点点头，笑着说：“我大哥确实是比我更有钱一些。”
　　李嘉儿漂亮的大眼睛看着她眨巴了大半天，兴奋的大叫道：“我去……真捡到宝了！！！”说着一个超大的熊抱给秦霖抱得快要喘不过气来，“秦总啊秦总，你可真是个好宝贝啊~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~我发财啦！！！！！！哈哈哈哈哈~~~”
　　“嘁你看这孩子......”
　　李母笑着拍了下老公的肩膀，看着俩人亲密的样子眼底隐约泛起了泪光。这样和谐温馨的一幕，她也是期盼了很久的。其实女儿这种情况，说她不担心是假的，没有压力也是假的。她俩属于教育工作者，就李嘉儿这情况，这么多年可没少遭同事以及左邻右舍的白眼和闲话。如今看她终于有了个靠谱的归宿，心底像是放下了千金重担，身心都跟着舒畅起来。李母跟老头对视了一眼，俩人同时扭头抹了抹眼角的酸涩……
　　作者有话说：


第53章
　　“好了嘉儿，我快要被你勒死了…..咳咳….”
　　“哎哟哎哟哪儿疼我给你吹吹~~”
　　秦霖无视她的装模作样，把她抱下放在沙发，“你先坐好~~”
　　李嘉儿嘿嘿一笑，“咳，爸，妈，我饿了，要吃饭饭~~”
　　“哟我天，可给我恶心死了~~”
　　李父对她一顿损，“都毛三十了，还整天跟个孩子似的。学学人家小霖，你要有人家一半儿，我跟你妈睡着都能笑醒咯~~”
　　李嘉儿扭头上下扫了她一眼，回过头来说：“那照你这么说，她都快毛四十了呢，她再不稳重点儿~”
　　“嘉儿~~”
　　“妈~~我开玩笑的嘛哈哈哈哈~~瞧瞧，这还没怎么着呢，就维护上了~~我还是不是您亲闺女啊~~~”
　　“你俩都是我亲闺女~！你这张嘴啊，也得找人给你治一治，一天天的口无遮拦，没个把门儿的~~”
　　“略略略~~”
　　“好了好了，去，俩人洗洗手准备吃饭，吃完饭你俩愿意干嘛干嘛，我跟你爸出去遛遛~”
　　“不带上我们吗？”
　　“带上你们干嘛？当我跟你爸的电灯泡？”
　　“....啧啧啧，秦总，一会儿咱俩去我爸屋里再仔细翻翻，看看他还有没有私藏什么好酒，都给他拿出来喝了~”
　　李父一拍大腿，“嘿我说你这丫头，上回那账还没跟你算呢，居然还敢去我房里偷酒喝！不过，你想喝也没了，这些年我也没怎么喝过了，刚让你拿的就是我珍藏的最后一瓶~”
　　李嘉儿在父亲的话里听出了一丝落寞，笑着拍了拍他的肩膀，“没事儿爸，今儿我俩陪您喝，保准让你喝个痛快！”
　　“你快得了吧，别到时候又吐一地，还得我们来收拾~”
　　秦霖也拉了下她的手笑着说：“一会儿我陪伯父喝两杯，你就在旁边照看着点儿就行~”
　　李嘉儿上下扫了她一眼，“你可别给我爸灌多了啊，不然饶不了你~”
　　“怎么敢呢~~”
　　李父笑着把这一切都看在眼里。心里是真的挺欣慰。不管怎么说，这是女儿第一次把人带到家里来，那就证明她已经在心里做好了某些决定。况且小霖他们也算是知根知底，女儿跟她在一起，他们也能放心。这么些年心里的那点儿疙瘩，在今天也算是放下了。
　　“那来，咱们今儿就一起喝个痛快~喝多了就住下，让嘉儿照顾你~”
　　“好~~”秦霖笑着点点头，同样被这深沉又内敛的父爱打动。她看向身边正笑得一脸灿烂的李嘉儿，心底默默发誓必定不会辜负她。
　　......
　　一顿饭吃了挺长时间，最终还是秦霖酒量略胜一筹。
　　“妈，爸就交给你了啊，我先把她扶上去。”
　　“去吧，我做了醒酒汤，一会儿你下来拿，我们就在楼下歇着了，不管你们了啊~”
　　“嗯行，那你要有事儿就叫我~”
　　“好~”
　　......
　　“哎哟，这身子可真结实啊~要线条有线条，要肌肉有肌肉的，啧啧啧......”
　　“真行，能给我爸都干倒了，长这么大还没见他跟谁喝醉过，真牛啊小秦......”
　　“我去还真有点儿份量......”
　　李嘉儿给秦霖费劲巴拉的拖上了床，一边儿数落着一边人给人脱着外衣，“话说你也够意思，今天我爸算是喝高兴了，看在你这么真诚的份儿上，还是帮你都脱了吧~睡着也舒服些~~”
　　某人嘴角都快咧到后脖颈了，秦霖此时面色红润，安静睡着的样子比她清醒时看上去柔和温暖许多。
　　李嘉儿弓着腰身解开秦霖的灰色西装裤，给她盖上了自己粉嫩粉嫩的小花被。顺手掖了掖，
　　“好啦~~”拍了拍秦霖红润的脸蛋儿，还爱不释手得捏了捏，“哎哟喂~这谁家的大宝儿啊~真好看~~”
　　许是手上劲儿有些大，秦霖眉头微微皱起，李嘉儿见状连忙松开，佯装呼呼，“哟哟，可千万别醒啊我大宝~多睡会儿多睡会儿~~”说罢赶紧悄悄起身一步三回头的打开房门儿溜了出去。
　　“妈~~妈？”
　　“干嘛？你小点儿声儿~~一会儿给他们再吵醒了~~”
　　李嘉儿连忙把妈妈拉到一旁，还是放低了声音，“哎呀一时半会儿醒不了的呀~哎妈，商量个事儿呗~”
　　“什么？”
　　“那个，就那卡给我用用~~”
　　李母一听，扭头白了她一眼，“我一猜就这事儿。不行！”
　　李嘉儿笑呵呵的抱着她胳膊撒娇，“哎呀妈妈~~我的好妈妈~~世界上最好最好最漂亮最美丽最善解人意最最最最好的好妈妈~~~~~~”
　　“哎呀快行了，这事儿肯定不行。那是能随便用的嘛，咱一辈子都没见过那么多钱,真给你你敢用？”
　　李嘉儿倚着门框双手一抱，“这有什么不敢用？人家不都说了嘛，再不用就接着往里打钱，这，不用的话，不是浪费嘛~~要不，要不你给我，我替你还给人家？还给，还给我们秦总也行啊~~”
　　李母狐疑的看着她，“我给你，你真能给人还回去？”
　　李嘉儿连忙站直身子似是表以肯定，“那，那当然~楼上那个现在就听我的话，我让她收着，她肯定会收下的。”
　　李母看着她的样子表示怀疑，郑重其事道：“嘉儿，妈得跟你说啊，你要知道，这可不是小数目。无论如何咱不能动一些不该动的歪心思，人家嘴上就是这么一说，你可别傻到什么都当真，那万一......”
　　“啊？万一什么？”
　　“万一，以后我们两家之间有个什么误会之类的，你说你该怎么还？你还的起吗？你得考虑这方面的问题~”
　　李嘉儿听后沉默了片刻，点点头，“嗯......妈说的有道理。”
　　“是不是？所以你得——”
　　“嗯嗯嗯，知道了知道了~那妈快把卡给我吧~~”
　　李嘉儿说的两眼放光，李母将信将疑的从口袋里把刚才那张卡掏出来，递给她，“你可得当面儿跟人说清楚啊，别让我跟你爸心里不踏实。”
　　某人如获珍宝的双手接过，在手心里翻来覆去的研究半天，“知道了妈~~等她醒了我就跟她把这事儿说清楚~妈放心~~”
　　“哦对了妈，醒酒汤呢？我拿点儿上去~”
　　“哦那儿呢，拿上去，看看能不能叫醒了，趁热喝点儿。”
　　......
　　李嘉儿轻手轻脚的把热汤放在了床头柜上，轻轻的拍了拍秦霖的身子，“秦霖？秦霖起来喝点儿热汤~~”
　　叫了两三遍没反应，她俯身凑近她耳边，轻声的，“富婆~~起来喝点儿水呀~~我都给你端床头来啦~~~”
　　秦霖笑着一把将她扯进怀里，李嘉儿惊呼一声重重的压在她身上。秦霖紧贴她耳朵说道：“嗯~~你身上好香啊~”
　　“你，你什么时候醒的？”李嘉儿怕给她压吐了，双手赶紧撑起了身子，“有没有难受啊？喝了那么多~~想不想吐？”
　　秦霖睁开一双清澈明亮的双眼看向她，“我现在不想吐，想，亲你~”
　　李嘉儿脸嗡的一下红了个透。
　　这人，在她屋里，这眼神儿，在她床上，跟她说…
　　哦哟，这勾人的小眼神，酒后摄人心魄的美貌，还有这时不时扑在自己脸上的微微酒香......李嘉儿心脏怦怦直跳……
　　“咳，那个，我想你应该先起来喝点儿这个~~”
　　李嘉儿看她眼神发凝的功夫，赶紧起身将醒酒汤递到她眼前。
　　“趁热喝~~”
　　秦霖看了眼她，视线落在碗边儿，朝她示意，“你过来。”
　　“啊，啊？”
　　李嘉儿不明所以，但还是在秦霖的眼神示意下凑了过去。
　　“怎么了？”
　　秦霖把碗接过来，盯着她粉红的双唇，“你喂我喝~”
　　李嘉儿愣了一下，两眼一翻的又把碗接了过来，“什么毛病，一口就闷了，还喂，又不是——”
　　这时秦霖半撑着身子朝她倾去，眼里带着一丝狡黠，“我的意思是，你喝，然后喂我~~懂了吗？”
　　她笑得很好看，李嘉儿觉得仿佛就在这某一瞬间，所有的感官和神经都沦陷在她那双充满魅惑的眼眸中。
　　“那，我，喂你吧~~”
　　秦霖眼神一直抓着她不放，很自然的拿过碗来，递在她面前，“来趁热喝~~”
　　李嘉儿像是被人下了蛊了似的，点点头，听话的喝了一大口，刚把头抬起来，眼前秦霖的那张脸突然就凑到了自己眼前。
　　后脖颈被人轻轻握住，嘴上一阵温热，口腔里含着的一大口酸甜温热的汤水的同时，在唇齿被撬开的瞬间被人一并贪婪的吸吮了去。
　　唇齿间温热湿滑，分不清到底是什么液体，在俩人的唇缝中，偷偷的滴落下来，不安分的顺着俩人白皙的脖颈往下淌......
　　“好......好了吗？”孱弱的话语似是从唇间挤出来似的。
　　秦霖睁开眼睛轻轻松开，嘴角还有些许晶莹剔透的残留，香甜的酒气弥漫在俩人之间。
　　她揽着李嘉儿的脖子，鼻尖触碰着她的额头，“不够......还想喝~~”
　　李嘉儿不自在的舔了下唇角，掩饰似的垂着眼皮说：“你，你先休息吧~等你清醒了，我跟你说个事儿~~”
　　秦霖闭眼敛了敛心神，笑着松开她，拍了拍旁边的空位，“好，来~~先陪我睡一觉~我好想你~”
　　李嘉儿通红的脸此时更加烧的慌，“你，我看你是喝多了，这几句话说的真顺嘴啊~”
　　秦霖拉着她的手腕不放，“难道你不想我吗？我刚才还做梦了呢，梦里都是你~那时候的你可不是这么娇羞啊~~”
　　李嘉儿朝她一瞪眼，乐着扑上去捧着她的脸说：“梦里我是怎样的？啊？把你吃了？”
　　“呵呵，也差不多~~都一个意思~”
　　作者有话说：


第54章
　　......
　　转天一早，老两口在楼下院子里摆上了桌，一边儿吃着早餐一边儿小声唠着嗑。
　　“老李，咱以后不折腾了，”抬头往楼上瞟了一眼，“我觉得，这样也不错～”
　　“咳，孩子们高兴就行了～这么些年咱也跑够了。其实我也早就看开了，我还就在家待着，谁乐意说什么说什么～我女儿高兴就行～”
　　“嘘～小点儿声儿......”
　　......
　　秦霖缓缓睁开眼，嘴角笑意逐渐蔓延开来。侧身看着背对着她睡得正香的女人，轻轻凑到她身边，伸长脖子细细的打量着她柔美动人的睡颜。一缕晨光穿过稀薄的纱幔落在她半边微红的脸颊，就好似熟透的水蜜桃忍不住让她再次心动。想着昨晚她生怕自己出声儿而努力克制的样子，秦霖只好再次放弃自己想要亲吻她的冲动。收回身子意犹未尽的又闭眼在她旁边躺了一会儿才慢慢起身。简单收拾了下到楼下跟二老打了声招呼。
　　“小霖这么早就醒了啊～怎么不再多睡会儿～”
　　秦霖瞅了眼墙上的钟表，时针马上就要指向十一了......
　　“抱歉啊伯母，昨晚喝的有点儿多，您看我......”
　　“哎呀没事儿没事儿，肚子饿了吧～来，先吃点儿垫吧垫吧，一会儿咱们院儿里烤肉吃～”
　　秦霖笑着点点头，听话的坐在餐桌前，看着伯母喜笑颜开的陪她一起吃着东西，心情更加愉悦......
　　“伯母，伯父去哪儿了？”秦霖环顾了一周没发现，出言询问着。
　　“哦他呀，跟老赵去市场了，哦，就以前单位的同事，说去转一转～”
　　秦霖点点头，“哦～”又看了眼手机，抬头道：“伯母，一会儿家里可能要来人送点儿东西，您看要不要我提前把院子腾点地儿出来？”
　　李母伸长脖子朝院子看了眼，望着她不明所以道：腾院子？谁啊？送什么东西需要腾院子？”
　　话音刚落，门口就传来了阵阵嘈杂，刚好这时候老爷子提了两瓶酒进门，一脸疑惑的边往里走边回头的朝站在门口的俩人说道：“嚯，门口停一溜的豪车，你们快出去看看，都老气派了～”一扭头，发现老赵没跟来，又转身朝门口走去，“老赵......”
　　秦霖看着伯母弯着一双大眼睛一脸狐疑的盯着她，她轻笑了声，伸手给她了个请的手势，“伯母，一起去看看吧～”
　　李母往外走着还回头笑嗔，“一猜就是你干的好事儿～”
　　人才刚走到门口，就听见这周周围围的邻居嘴里不停冒出来的惊叹声儿，当然也少不了一些阴阳怪气的杂音。
　　“哟，这不是嫂子嘛，这大半年不见的，您气色还是这么好～在家也不多出来转转~”
　　“可不呗，哪儿像咱们啊，天天围着孩子转，哎哟～不能比的呀～”
　　“哎嫂子，难得您也出来看热闹哈～也不知道这些人是哪儿来的，看看那车，再看看那些牌子号哦，啧啧啧...这要是看上哪家的姑娘.......”
　　有嫌看热闹不嫌事儿大的，跟着接话，“嫂子，你们家姑娘，找着人家了没啊～哎我这前两天有人介绍啊，要不跟您说和说和？”
　　这句话一出来，众人眼睛都瞪得大大的，恨不得在李母脸上看出那令她们暗爽的尴尬表情来。
　　李母长得不错，家境也算是比较优越，两口子从年轻就恩爱，从没见过她老公跟她红过脸儿。即使都年过半百了，往那儿一站，甭管是颜值还是气质，都是她们比都比不上的。可是那又怎样，她们有儿子有孙子，家庭圆满。
　　有人说人性是丑恶的其实一点儿也没错。有些人天生就见不得别的过的比他好，总自以为是的找到一些令她们自己占据优势的地方来跟人做比较或是趁机添油加醋的拉踩一番，好满足心底那丝可怜的胜负欲。可这次李母的表现，却让有些人感到失望了。
　　“呵呵，真是劳烦张姐还惦记着我们家呢，嘉儿这孩子基本上不用我替她操心，她个人的事情向来都是以她高兴为主，我们很少跟着瞎掺和。”还没等人接话呢，李母笑着朝旁边扬了扬手，“老李？你跟赵老师俩人在那干什么呢？”
　　众人的视线也随之落在了站在前方车旁跟人谈话的几道身影。
　　秦霖正慢慢朝那边走去，起初并没有人注意到她，那些带着探究的视线还未来得及捕捉这道人群后面的身影。直到快要走到跟前，所有车门同时打开，清一色西装革履长相标志的男人们通通都面向她而立，声音不大，但能清晰的传到众人耳朵里的秦总两个字，瞬间吸引了所有人的目光。
　　反观被叫秦总的那个女人，正单手揽着李母的肩膀，一脸微笑的跟老李俩人说着什么。接着就有人上前伸手给俩人一人一个车钥匙，并指了指其中两辆车。然后后面几辆车陆续下来人，手里提着大大小小各式各样的礼品往院内走。但大部分包装上只有一个字母，很难看出来是什么东西。但也有人认出来一些个当下顶级的奢侈品包装，不禁暗自惊叹窃窃私语。单看这阵仗和这出手的阔绰，人群中唏嘘声已经不断。看着秦霖跟李家两口子这亲密劲儿，联想着他家女儿，逐渐也都能明白这是怎么回事儿了。想当初她们刚知道李嘉儿性取向的时候，可没少背地里笑话人家。
　　这时候，人群里又有了不一样的声音小声在那跟人嘀咕着，“你看我说什么，早就让你们别乱嚼舌根，喜欢同性怎么了，找的照样不比别人差～”
　　“.....哎，我看这人来头不小啊，那车牌，不是一般人能用的上的～这是哪儿找的有钱人，真是什么好事儿都让她们家遇上了......”
　　“你们听见没有，刚他们喊那个女的秦总，姓秦啊？！你们有没有觉得耳熟？”
　　“秦？姓秦怎么了......”
　　“我倒是听我侄女儿她们说过......”
　　……
　　一些人眼睛朝这儿瞅着嘴里依旧不停的在那小声议论，对上眼神的时候赶紧装模作样的陪个笑脸儿。秦霖拥着两位长辈进了屋。一群人浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的走，剩下门外那些爱嚼舌根的人目瞪口呆。
　　秦霖怎么可能没听到那些闲言碎语，进屋后，主动给他们倒上茶，“伯父伯母，要是这儿住不惯的话，就搬我家去吧。或者，在我旁边住下也行，刚好我旁边那套房子也空着。往后一家人在一起，也好有个照应。”
　　“这不用，我们已经——”
　　李母刚张嘴，李嘉儿就披头散发的趴在扶手上朝她们喊，“妈我饿啦～～～还有，谁爱说什么说什么去呗，搬家我看就不用了。况且，我傍上你这么个大款，别人羡慕都来不及呢，对吧妈妈～”
　　李母笑着给她个白眼，“你是祖坟冒青烟了～”
　　又回头看向秦霖，指了指院子以及门口堆的那一堆东西，“不用这么破费，我们家也不缺什么，这么多，我们也没处摆放。心意到了就好了，你们两个人能踏踏实实的好好过日子，我跟他爸也就放心了。”
　　“妈～我饿～～”李嘉儿顺着扶手一路扭下来趴在她身边撒了半天娇，到底是给她磨走了。她立马凑到秦霖跟前，“你一大早的就干这事儿去啦，我在楼上都看见了～行啊秦总，够阔啊，你这算是惊喜吗？啊？”某人心里实则乐开了花，这么财大气粗的，谁能不爱呀～～
　　“那惊喜到你了吗？”
　　“哎，勉勉强强吧～”
　　秦霖被她这劲儿逗笑了，“呵呵，算是给伯父伯母的见面礼吧，你的惊喜，过段时间再说～”
　　李嘉儿一骨碌坐起来，两眼放光，“什么东西，你要送我什么？”
　　“那，就得看你表现咯～”
　　“表现？还得看我表现？”
　　秦霖突然凑到她耳畔悄声说了句：“昨晚表现就不错......”
　　李嘉儿脸刷的一下红了个透，慌忙的看了眼厨房，“你瞎说什么呀～”
　　秦霖好笑的抿了口茶水，看着她眼底温柔尽显。自此以后，李家门前隔三差五的总有些不重样的豪车停放，进进出出的没有一次是空手的。眼见着李家从以往的冷清逐渐变得热闹有生气，周边邻居的态度也跟着随之转变，后来打探到一点儿消息之后，以往的那些闲言碎语就再也没出现过。而在不久后的某一天，当他们从新闻上看到了关于俩人的消息，才彻底明白，李家的院子，原来是她们可望不可及的一座金殿城池。
　　作者有话说：


第55章番外1
　　“哥！秦沐！”
　　如此狂风肆虐，雷雨交加的夜像是要将整个城市撕碎。可即便是这样的倾盆大雨，也没能将她们秦家祖宅的诡异大火给浇灭。秦霖顾不得回想刚才所发生的一切，红着一双眼拼命的拽着奄奄一息的大哥和受伤严重的妹妹用尽最后一丝力气躲进了身后腥臭破烂巷子里。几辆黑车紧接着从她眼前呼啸而过，溅起的污水喷溅在泥泞的巷口裹卷着肮脏令人作呕的垃圾朝她脚下扑来。
　　“哥......哥,能听到我说话吗？”秦霖慌乱的拍打着秦傲城煞白的脸，又撕下身上的衬衣迅速系在秦沐腰上，“秦沐，秦沐我知道你听得见我说话，你听着，我现在出去找车，你坚持一下，看好大哥不要动，我马上回来！”
　　秦沐浑身滚烫，腰侧的伤使她每喘一口气都像是在刀尖上滚过一样。她咬牙睁开眼又闭上，秦霖瞬间领会，望着她下定决心的使劲握了她的手，“我会很快回来！等我！”说着便撑起身子快速走到巷口，警惕的观察了几秒，一个闪身便不见了踪影。
　　靠在墙角的秦沐吃力的搂着已经昏迷的男人，虚着眼紧盯着巷口。就刚才那一瞬间，她知道，平日里那个疯疯癫癫的大姐，只不过是她伪装的表象而已。不然也不会在她好几次生意受创的时候，总是出其不意的给她惊喜。也正是她利用了这个假象，才给了他们此次得以逃脱的机会。
　　她闭眼回想着几小时前发生的一切，脑海里父母最后的那个眼神让她瞬间如坠冰窟......片刻，她忍痛睁开一双猩红的眼望向幽暗的巷口......
　　“喂，老婆......对，雨挺大的，你关好门窗。好，不用担心，我一会儿就到家了～”
　　李俊柏挂掉电话看着红灯倒计时，“啧，还有五十多秒。”他双手握着方向盘，皱着眉头左右看看，今天这雨实在太大了，街上的车都寥寥无几，而他这边更夸张到只有他这一辆车在等灯。好在大概十分钟左右他就能到家。
　　“这要是没摄像头，我就直接开过去了，还得等这么久.......”窗外雨刮器刮的玻璃嗤嗤作响，街边商户都早早的回了家，马路上除了昏暗朦胧的路灯，就只剩下大雨滂沱......
　　“嗯？那是......”
　　秦霖的衬衣稀烂，裸露的胳膊上满是伤痕，她单手撑着墙壁努力的想要让视线更清晰一些......
　　身上的疼痛她已经尽量无视，但阵阵眩晕却迫使她脚步逐渐虚浮，她快要支撑不住......
　　眼看着前方一阵光亮朝她驶来，她立刻退至身后的石柱隐匿起来，就这么一个简单的动作，已经让她喘的眼前发黑，所以她也没看见这束光一直照到了她脚下。几个喘息间，她越发的虚软无力，身体贴着墙壁摇摇欲坠。
　　此刻深深的无力和绝望席卷全身，冰冷的雨水打的她浑身止不住的颤栗......
　　“姑娘？姑娘？”
　　突然冒出来的一把大伞直接切断了连接天地的雨幕，一件带着淡淡书香的温热外套搭在了她身上，徒然的变化令她心中警铃大作！还没来得及防备，胳膊便被人一把拎起，架着她径直走向路边将她扶上车。
　　秦霖浑浑噩噩的脑袋里保持着最后的清醒，她手往后腰探去，紧握着那把冰冷的武器......脑海里已经有了击杀的画面......
　　“姑娘是不是遇上了什么困难，要不要帮你报警？你这，哎呀我先送你去医院～”
　　李俊柏看着眼下如此狼狈的姑娘便想起了自家闺女，“现在的孩子真是......让人操不完的心......”说着便要掉头......
　　“不，不用，麻烦你，直走......”秦霖略带沙哑的声音清晰的表达了自己的想法。
　　在这个走错一步就是地狱的危险时刻，她是怎么断定这个人就是安全的呢。因为就在她即将掏出□□的那一秒，她看到了内后视镜上随车摆动的一张小照片。翻转的瞬间也同时看清了所有细节，男的英俊，女的温婉，中间的小女生可爱灵动，一双充满灵气的双眼仿佛能净化人心，一瞬间让她停止了接下来的动作。
　　“直，直走？不去医院吗？你这样......”
　　“麻烦您，我还有朋友，前面大概一公里的样子......”
　　李俊柏脸色一沉，这姑娘一人走了这么远，都没有遇上一个人？尽管有所怀疑，但结合当下的实际情形来看，好像也是合理的。
　　当他到巷子口的时候，还是被眼前的景象震惊到了。纵使秦霖已经在车上跟他讲了个大概，但是当他把男人拖上车，又把另一个女孩儿抱上去的时候，她扭头看向正替他撑伞的这个姑娘，“就是这种情况你也不去医院和报警？”
　　秦霖面无表情的朝他点点头，“拜托您了。”雨伞完全朝他倾斜，大雨再次拍向她后背，她依然眼神坚韧的立在那里，腰杆挺得笔直。
　　这一幕，李俊柏作为一个成熟的中年男人，也被此番情景深深震撼到。眼前这个姑娘浑身散发的坚定和令人折服的勇气促使他想要无条件的信任和帮助她。
　　......
　　大半年后......
　　“伯父～”
　　李俊柏四下看了眼，拉着秦霖的手腕走到一旁的树荫下，“怎么突然来了？这次要呆多久？”
　　“一会儿就走，我就是来看看您。您最近可好？”
　　“挺好挺好，你们呢，你，朋友他们还好吗？”
　　“托您的福，正在积极接受治疗，已经好的差不多了。只是现在还不是太方便，等以后有机会了，一定带着他们好好的当面向您道谢。”
　　李俊柏一摆手，“不用不用，好了就行好了就行。”
　　随后秦霖伸手递给他一张卡，李俊柏没要，来回推诿了好几次，还是回到了她手中。
　　“好吧伯父，您要不想收就不收，我这时间也快到了，我得走了。等下次有空了我再来看您。”
　　“好好，也不用总惦记着，你该干什么干什么，快走吧。”
　　“好。”
　　......
　　李俊柏从救下这三人的那一天，就从来没有刨根问底的打听过什么，看着三人虽深陷泥沼，却模样非凡，气质出众，想必也并非普通老百姓。索性也就闭口不谈，暂且秘密的收留了他们几天，直到有人深夜上门专车接走的那一刻，他也不知道这三人姓氏名谁。只是最后走的时候，秦霖深深的朝他们鞠了一躬，说了句：“感谢伯父伯母的救命之恩。小霖牢记在心。”
　　回屋的时候，客厅桌子上放着一张卡，李俊柏和爱人对视一眼，默默的将它收了起来。
　　作者有话说：


第56章番外2
　　“妈妈～～你就答应我吧～～好不好嘛～～”高考在即的李嘉儿此刻正对着她的母亲大人死缠烂打，目的就是想将她那个传说中的绯闻女友带回家，让她这双爹妈看看。
　　“不行，绝对不行，你不嫌丢脸我跟你爸还嫌呢！你上次闹得还不嫌丢人是吧？天天的，我跟你爸爸出去一趟，这脊梁骨都不知道被人偷摸戳多少回......”
　　“你管他们死活～”
　　“我跟你说，你马上要考试了，你再废话我把你嘴撕烂！还有，你要是考不上一个好大学，就——”
　　“‘就滚的远远儿的，别呆我们跟前碍眼～～～’，妈你这话都说八百遍了，我都会背了～～”李嘉儿惺惺的撒开手，捡起刚掉沙发上的苹果接着啃，她也只是试试，万一呢？虽然这有一万个不可能，但还是想试一试，可结局还是如她所料。
　　“哎，怎么这么暴躁呢老婆，你一向温柔的不是嘛～”李俊柏刚进门就听到了娘俩的对话，他脱下外套笑眯眯的走到俩人跟前，拍了拍老婆的手以示安慰，扭头对李嘉儿说：“我跟你说啊逆子，你母亲可是我的心肝宝贝，她要是真发火了连我都打，你可给我稳住了。”说完又一脸笑眯眯的拉起怒气未消的老婆，“我说你也是，她也就是嘴欠想跟你说着试一试而已，你就别着急上火了嘛～”
　　“我能不着急嘛我，眼看着要上大学的人了，你看看她，天天的不知道马上要考试了吗？这脑子里不知道在想些什么......”李母气的捶胸顿足，李嘉儿淡定的跟个没事儿人似的，啃完最后一口苹果，抹了抹嘴说：“我亲爱的母亲大人，我跟你保证！我绝对能考上一所好大学，绝对不让您失望！我再提一个小小的请求～～分数下来以后，我能请班上同学来家里吗？”
　　李母眉头一皱刚想反驳，“你——”
　　“行！到时候你请几个提前跟我们说，我跟你妈妈好给你们准备吃的！绝对也让你舒心，好不好啊？”李俊柏揽着老婆的肩膀示意她别再多说。
　　“真的？！”
　　“嗯，真的。”李母只好略显僵硬的点了点头。
　　李嘉儿喜出望外，站起来抱着俩人脸上吧唧就是一口！这就足矣！
　　她高兴的眉飞色舞手舞足蹈，无视身后两道即将反悔的目光，迅速的消失在俩人的视线当中。
　　“你也真是的，跟着胡来。”
　　“呵呵，你放心吧，她绝对没问题的。再说了，她也算是个大人了，多少给她点儿自由的空间。好在她只是想让同学来家里，而不是去一些别的地方......”
　　李母沉默着叹了口气，“你说的有道理，我可能是太紧张了，”说罢又呵呵一笑，“你看她，心态是真好，这马上考试，还跟个没事儿人似的，我反倒有些焦虑了。”
　　“你这是太关心她了～～没事儿的，她肯定可以。咱们的孩子，不会差的～”
　　......
　　三个月后
　　......
　　“你说这孩子，哪有站大门口跟人说这事儿的,得，又丢一次人。”李母一边儿在厨房忙活着，一边儿连数落带损的在那说的李嘉儿的不是。
　　李俊柏拎着几个空酒瓶站在一旁忍俊不禁的低声搭着腔：“哈哈哈，你说，你说她这是随谁了？啊？哈哈哈哈～～可给我笑死了，最主要我这人还没见着呢，只听嗷一嗓子～～哈哈哈哈～嘘嘘，小点儿声小点声儿.....嘿嘿嘿......”
　　李母用看白痴似的眼神剜了他一眼，把手套一摘，扔他脸上，“还说呢，不都是随你，老的不正经，小的也不正经！”
　　“赶紧跟我一起收拾一下，就知道笑话闺女，看看这屋子都成什么样儿了。”
　　“哎来了来了～～”
　　两口子刚把脏东西扔进垃圾袋，门铃就响了。
　　“这么晚了，谁啊？”
　　“该不会是她哪个同学又落什么东西了吧，都这半天了。”李俊柏边说边擦着手往外走去。
　　屋外明月高悬，透过门缝隐约可见一人影，光线太暗，也看不清脸庞轮廓。他伸手按亮了门口的小灯。
　　“谁呀？”
　　木门逐渐打开的那一刻，门缝中那张模糊的脸一并清晰可见，相比半年之前更加清隽几分。
　　“伯父～”
　　李俊柏大脑宕机了两秒突然反应过来，“哎呀怎么是你啊，怎么这么晚，快快，快进来～～你伯母前两天还跟我念叨呢，快进来坐～”
　　李母闻声欣喜的朝俩人迎上去，“嗨，原来是你呀！快，快进屋，吃饭了吗？这么晚了饿不饿？给你煮点儿吃的？”
　　秦霖还未来得及插话就被俩人热情的拽进了屋，顺手将手里提着的小蛋糕放到了一旁的桌上。笑着对他们说：“伯父伯母，好久不见～”
　　“好久不见好久不见，最近还好吗？”
　　“一切都好，就是隔了这么久才来看你们，有些不好意思。”
　　“哎呀哪儿的话，客气了不是。来，坐下歇一歇，喝口水～”
　　“谢谢伯母～”秦霖接过一杯热茶水，低头抿了一口，笑着说：“嗯～好喝～”
　　“呵呵，单位发的，不知道什么茶，凑合喝～”
　　“饿不饿？我给你做点儿饭吃？”
　　“本来不饿的，您这一说，好像还真有点儿饿了～”
　　“好好，那你跟你伯父坐会儿，我给你煮碗面去～等着啊～”
　　“好～劳烦您了～”
　　“没事儿没事儿～～”
　　眼睛再次扫到了旁边柜子上放着的几张照片，依旧一眼就看到了那个笑起来一脸灿烂的小女孩......
　　李俊柏笑的一脸慈祥，瞅了眼她刚放下的小蛋糕，朝她示意，“你生日？”
　　秦霖微笑着点点头，“嗯。”
　　李俊柏知道她话少，也没多问，就朝厨房问了句，“你是给她煮的面条是吗？”
　　“对～”
　　听着厨房传来肯定的回答，李俊柏点点头，笑着问她：“最近似乎还不错？我看你脸色比上次见你的时候好很多。”
　　秦霖从进门开始，整个人都是极其放松的状态，始终一脸的温和，“是，让您操心了，确实好很多。我们三个都是，都挺好的。您呢，您跟伯母都还好吗？”
　　李俊柏呵呵一笑，身子往沙发里坐了坐，“我跟你伯母好的很，除了我们闺女让人不省心以外，别的都没什么事儿，也好着呢～～”
　　俩人轻松愉快的说着家常话，气氛倒是挺温馨。秦霖笑着说：“小孩子嘛，大点儿自然就好了。”
　　李母端着一碗热气腾腾的面条从厨房出来，“还小孩子呢，马上就要上大学了～”
　　秦霖立刻起身伸出双手去接。
　　“你别动，坐那，小心烫～”李母将碗放到她面前，笑着说：“呵呵你来的也巧，她们一帮孩子刚折腾完，”抬手指了下墙角放着的酒瓶子，“还把你伯父的酒给喝了，丫头醉的不省人事，正楼上睡觉呢。吃吧～”
　　秦霖点头笑着说：“应该是考上了个好大学。”
　　“还凑合吧～她自己喜欢。”
　　“小霖。”
　　“嗯？”
　　李俊柏笑着问她，“有男朋友了没啊～”这孩子长得真俊，一般男孩子估计还真配不上她。他就是好奇，就想问一嘴。
　　秦霖捏着筷子微愣了一下回答道：“还没有考虑过这方面，家里还有好多事情要处理，暂时没往这方面想过。”
　　李俊柏笑着点点头，“好，挺好。”
　　“那你们……”
　　秦霖看着他欲言又止的样子，笑着说：“您想说什么您说，我听着呢~”
　　李俊柏敞亮的说：“哦，我的意思是，你们以后就一直待在国外了吗？还是，会回国发展？”
　　“目前还在做打算。具体，看以后的情况如何吧。”秦霖想了下又问他，“伯父是有什么事情吗？”
　　李俊柏笑了笑说：“哦，没事儿没事儿。”
　　他从来不会太过细致的盘问他们的事情。从一开始救了他们的那一刻，他就知道，有些事情还是知道的越少越好。要说他有没有担心过自己的处境，他当然担心过。毕竟他也是有老婆有孩子的人。可是后来的一切担忧和风险还真没有找上他。截止目前看来，确实是这样。回想当初，他只不过是在最关键的时候，给他们提供了一个短暂的住所和一些简单的医疗保障而已。再看看现在，他所得到的的回馈，已经远超他当初的付出。并且眼前的这人告诉他说，这二者是不能做对比的，不是一个可以衡量的标准。
　　“看意思最近不是很忙咯，还能抽空回来一趟~”
　　“呵呵，嗯。刚好这两天不是很忙嘛，所以就想跟你们一起过个生日，”秦霖起身将蛋糕拿过来，一边拆着一边儿说：“要是没有你们，我这生日也过不成。来，您俩尝尝～”她将切好的蛋糕递给他们手里。
　　“好，嗯，味道不错～”李俊柏尝了一口连连夸赞道。
　　“嗯是不错，比嘉儿同学拿来的要更好吃一些呢~”
　　秦霖笑了笑问道：“嘉儿大学在哪里？”她的意思很简单，孩子也长大了，以后能照顾就尽量照顾。虽然基本上没有见过几面，但总能从他们口中听到关于这孩子的一些事情。学习好，想法多，脾气大。呵呵，毕竟小孩儿嘛。
　　“就本市～”李母回答道：“昨天还跟我吹牛，说以后各个公司都得抢着要她，也不知道她哪儿来这么大自信～”
　　“那您可别小瞧了她～”秦霖打趣道：“我看还真没准儿～”
　　“哈哈～她要是跟你似的这么——”
　　“呕......，”这突如其来的呕吐音，让楼下这几人瞬间禁声儿。
　　“哟，吐了，快快～”
　　秦霖也跟着起身，看着俩人满脸慌张的往楼上跑，笑着摇了摇头。曾几何时，她也是被这样宠爱着的呀。她愣了愣神儿，又静静地坐回了沙发上，小口的喝着茶，耳朵里听着楼上的慌张和窸窣。时不时夹杂着的几句粗话，使得她跟着笑出声儿。
　　“妈，你吃，吃什么，了.......说话一股，嗝....额，一股，香香的.....味儿呢....”
　　“你快躺好了，我去给你弄点儿热水喝。哎哟你能不能老实点儿我的天!”“老李，快给她擦干净。”“换换换，都换了，你出去，我给她换衣服。”“哎哟我的天老爷，你这……”
　　“谁叫你喝我酒的，可惜了我的……”“最主要……没见着……”“你少说两句，出去出去……”
　　在一片混乱嘈杂的嘀咕声中，一声清脆的门响，李俊柏提着一堆脏物从楼上下来。
　　“哈哈，这孩子你看看，一高兴喝成这样。你先坐会儿，我把这处理一下，马上就好。”
　　“嗯。”秦霖忍住想要抽搐的嘴角，抿嘴点点头。刚她听到了什么？似乎是跟人表白被拒了？还偷喝了她爸爸珍藏多年的老酒？哈哈，这太有意思了，小屁孩儿为爱买醉吗这算是。呵呵，就这种距离对她来说，根本不用刻意去听，想听自然能听得见。
　　她放下手中的茶杯，伸手又切了一大块蛋糕。在李母推开门正要朝楼下的她开口的时候，她已经端着蛋糕正往楼上走着。
　　“刚好，还剩一块儿。”秦霖笑着把蛋糕递到她面前，李母抱着一堆替换下来的衣物，朝她示意，“谢谢，麻烦你先帮我放到她旁边的桌子上，我去给她拿醒酒汤。
　　“好的。”秦霖应下。这丫头挺受宠。这是她一直都知道的。让帮忙送进去，她也没觉得这有什么。毕竟在她的印象中，李嘉儿还是个孩子。扎着小马尾穿着校服，板板正正的一个高中小女生形象。
　　秦霖走进去，残留的酒精味道让她忍不住想要看看床上趴着的这小孩儿。也算是长大了些，瞧这胳膊腿儿乱放的，呵呵，毫无形象可言。干巴巴的，果然典型的学生仔。
　　她端着蛋糕走近，“喂，小朋友，蛋糕来了，你现在吃吗？”
　　李嘉儿是趴着的，半边身子都耷拉在床沿儿。
　　迷迷糊糊听到有人在耳边说话。声音真好听啊，清冷的调儿。是她喜欢的那种哦~~~感觉到有人靠近，不是爸爸妈妈身上的味道，陌生人？！脑子有一瞬间的警觉。
　　“唔.....你，谁啊？”出声儿的同时，她身子也在跟着动。秦霖伸手提溜着她一个胳膊防止她掉下去......
　　“喂！”一切都发生的让人猝不及防。没想到这孩子翻身直接将她带到了她眼前儿。“啧，真是......”秦霖被这举动弄得有些愠恼，她甩开被李嘉儿拽住的手，正要起身。
　　“唔，蛋糕呢？”
　　李嘉儿软糯的声音正好吹向她耳边。
　　“蛋，糕呢……现在要吃蛋糕。”在酒精的刺激下，她的嗅觉似乎比平时更加灵敏，这人,谁啊，她真的好好闻，唔，应该不是坏人吧……
　　“你———”
　　秦霖皱着的眉头在看清她当下面容的那一刻，彻底舒展开来。这孩子现在长得，确实好看……
　　过两年再张开些，那还真算得上是个美人。
　　“要吃，要吃～～”李嘉儿闭着眼睛对着她的方向一顿乱拱。
　　“......呵～～”秦霖看着她粉红的小嘴儿朝她嘟嘟着要吃的，这模样儿实在是令人难以抗拒，真的好可爱啊～况且还是这么漂亮的小孩儿。谁能拒绝得了。
　　“来，张嘴......啊～～～”秦霖自己可能都还没意识到自己在做什么，但这个动作就这么真真实实的发生了。
　　并且对方还特别配合。
　　双方完全没有感觉到哪里不对劲，似乎都沉浸在自己的小世界里，享受着当下身心最直观的感受。
　　“啊唔，嗯～～好好吃哦～～”李嘉儿一头长发披散着，粉色丝质睡衣衬得她脸蛋粉粉嫩嫩。
　　“皮肤真好。”秦霖脱口而出。
　　“嗯？”
　　“......”
　　某人正为刚才的口无遮拦悔恨不已。
　　李嘉儿脑子昏昏沉沉的，秦霖身上似乎有一种提神醒脑的味道。令她本能的想要靠近一些再多闻闻。“哦～～～你也香呢，香香的～～～”她本就喝多了，稍微一动，肢体幅度肯定就会更夸张一些。她扬起胳膊往前一揽，“木啊～～”
　　“！！！”
　　秦霖刚把剩下的蛋糕放到桌子上，后颈突然一沉，脸颊就被一个湿热甜腻的吻覆盖。她顿时僵在原地，连着后背的汗毛都竖起来了。从未有过的生理反应令她大脑有一两秒钟的卡壳。此刻她浑身别扭，被亲吻过的部位正在以极快的速度灼热起来，并且她很明显的感觉到自己心跳也正在同步加快......
　　她深吸一口气略带僵硬的转头看向已经躺下呼呼大睡的那人……闭眼深吸一口气，摇摇头，“真是，疯了。”
　　她很快冷静下来，起身走出去。下楼的时候迎面碰到李母正端着什么东西上来，她没看清，直接去了卫生间。
　　镜子里，她脸颊有些微红，侧边粘了点儿奶油。耳根子有些发热。索性打开水龙头洗把脸，刚捧上一捧水的手徒然一顿，水顺着指缝又全部流的一干二净。
　　她盯着那点儿淡淡的奶油，鬼使神差的伸出了手指沾了点儿，慢慢的放进了嘴里......
　　“......倒还真是，挺甜的......”秦霖心想。
　　她很快从洗手间出来，李俊柏两口子又拿着那张她熟悉的小黑卡坐在沙发上等着她。
　　“小霖，你每次来，我每次都得拿出来。太麻烦了。你听话，把这卡收回去，我们不要。”
　　秦霖看着俩人，伸手挡住，开口道：“伯母，您也知道，每次您们给我，我都不会要的。为了避免麻烦，所以你们必须收下，省的我以后总得跟你们重复这些话。”
　　几次三番之后，李俊柏最终妥协了。
　　“好好好，咱们也别互相推辞了，收下收下。”
　　“哎，这就对了。”秦霖笑着给二位续上了茶水，“您们就心安理得的收着，我们几个晚辈呢，才会过的更安心嘛～～”
　　“好好，听你的，以后不提了不提了。嗯，那这样，明天等嘉儿醒了，咱们一起出去吃个饭怎么样？你方便吗？要是不方便，就让你伯母在家里做些你爱吃的。”
　　秦霖摇摇头，“不用这么麻烦，我一会儿就走。明天一早还有别的事儿需要处理，我就是想来看看你们～～你们好着，我心里也踏实。”
　　“真的是，每次都是来去匆匆，我们想留也留不住。”
　　“呵呵，机会有的是，咱们来日方长。”
　　李俊柏站起来拍了拍她肩膀，看着她慈爱的说：“才刚二十多，拼搏是好事，但同时也要将身体照顾好。”“多好的孩子~”他忍不住跟身旁的老婆赞扬着。
　　“是啊~”
　　三人又在院子里说了几句，秦霖看了看时间，表示她必须要走了。李俊柏两口子没有多问，也没再挽留。一同将她送至门口，看到她的身影消失在夜色中后，才转身朝屋内走去。
　　......
　　秦霖快速走出小区，路边儿阴影里一辆等候多时的黑色轿车顺势开到她跟前……
　　“大小姐，我们时间不多了。”
　　“我知道。”
　　……
　　作者有话说：


第57章番外3
　　柯景瑶递给秦霖一张纸条，“您看看这个地方。”
　　秦霖拿来看了一眼，“呵~他倒是谨慎的很。”军区的人，向来严谨。这次若不是那人有求于她，恐怕他也不会主动给她提供一些线索。
　　一些，有关与他们之间能不能互相成就的关键导火索。
　　秦霖举起打火机瞬间将它烧成灰烬。
　　她望向窗外，指尖轻捻着残留的粉末。车外斑驳的光影快速闪烁着，将她的轮廓衬的更加晦暗。
　　柯景瑶眉头紧锁，她不敢确定后面这位刚刚有没有看到她曾经熟悉的那座大厦。毕竟是她曾经无数次自由出入过的地方。
　　而她，也从以往跟随着她的父亲，变成了如今守护她。使命，未曾改变。
　　十分钟后，车子缓缓的开进了一处旧厂房。熄灭车灯。柯景瑶正要下去，秦霖将她拦住。
　　“你留在这里。”
　　她径直往里走去，直看到前面柱子旁有个忽明忽暗的火星子，她停下脚步。捡起脚下踩着的半截钢筋。
　　对面很显然早就看到了她。把手里的半截火星子摁灭在柱子上。
　　“来了。”
　　秦霖立在那里没动，淡淡的应了声，“嗯。”
　　对面那人也不动，依旧站在阴影里，沉声的说：“那，咱们就开门见山的说吧。我手里的东西，也许能让你有机会翻盘。你若是赢了，我也会跟着沾光。但是，我能否听听，你有多少的把握呢？”
　　头顶的横梁挡掉了半截本就昏暗的月光。因此那人就只能看到秦霖部分脸庞，更摸不透她当时一瞬的想法。
　　秦霖还是没动，站那轻笑了声，“呵呵，就凭你没把这些东西递给你的上级，我就知道，你的选择，只有我一个。而且，如果我没猜错的话，你现在也正处水深火热之中。”
　　那人顿时语塞，尴尬的轻咳了几声，“咳，那，那你们可要快些。东边，第二张铁网下的第三块砖头下。”
　　秦霖听后毫不犹豫的朝他鞠了一躬，郑重其事道：“还请您保重身体，静候佳音。”
　　那人很明显没料到她会有这般举动，心里多少还是有些感动。他也没说话，看着她转身往东面走去之后，站在原地对着他上方斥责了声：“多此一举。”
　　秦霖快速的到达他说的地点，果然在几块破烂的砖头下找到了一个包装紧密的文件袋。
　　拿在手里掂了掂，分量不轻。同时，她也快速的回到车里，极速赶往机场方向。
　　……
　　北欧的一座孤岛上，秦霖在此完成了她最后几项考验。秦沐早在一年前就离开了这里，除了偶尔的一通单方面通话，他们也不了解她到底在干什么。而她却一直在秦傲诚身边，也正是秦傲诚，将她一步步打造的更加完美。
　　……
　　“快五年了，你应该也准备的差不多了。”
　　秦傲诚在昏暗的房间里，随意的翻看着她一年前拿来的资料。稍后又从一旁的抽屉里递给她另外一份，笑着说：“你看看这个。”
　　秦霖伸手接过来，“这是什么？”
　　“打开看看。”
　　略带疑惑的打开，里面的数据和图文，她现在是看得懂的。接连快速的翻了几页后，她不解的看向他，“这是？”
　　秦傲诚冲她点点头，“对，给你的。我想，我们国家也需要这个东西。但是，得由你来开这个头。”
　　秦傲诚说的挺轻松，但是这个东西，若是别的国家拿到了，那将会在军事方面领先别国一大步。而几年前他们家出的那档子事儿，居然还有人趁机举报他们对外勾结，无故被扣上莫须有的罪名。秦霖一直耿耿于怀，但秦傲诚却始终不以为意。
　　“准备一下吧，半个月后回去。你知道怎么做。”
　　资料上写的很清楚，加上前阵子秦傲诚已经给她讲了很多这方面的事情，以及她所训练的一切。现在串起来一想，便一切都通了。秦霖先是点点头，问他，“我走了，那你呢？”
　　秦傲诚笑着说：“我明天就走。”
　　“？？？”
　　………………….
　　“喂，什么事儿？忙着的，快说。”秦霖忙的是焦头烂额，刚把她哥交代的上一个事情忙完，这又派给她一件儿新的。回来的大半年，基本上是没日没夜的在干。而且时不时的还得被军方叫去一呆就是一整天。此时她正烦的不得了，而秦沐恰好就撞到了这个枪口上。
　　“干嘛呀这么大火气，我就是想问问，你是不是有什么事瞒着咱哥？”
　　秦霖一听顿时警觉，轻轻放下笔，问她：“怎么这么说？”
　　秦沐边开车门边说：“我刚从哥家里出来，他说你有些事情没有跟他讲，有机会当面说说。”
　　“还有呢？”
　　“没了。”
　　“没了？”秦霖为了更加确定一些，便继续追问，“除了这话，还有没有别的发现？”
　　秦沐坐车里想了下，还真忽略了一点，“哦对了，我看他手边儿放着几张照片。好像是个女孩儿。对，学生妹，好像是这样的。”
　　秦霖脑子嗡的一声，立马挂掉了电话
　　“喂？秦霖？秦霖？？？喂！”
　　也不管办公桌上堆积如山的文件，抓起车钥匙就跑了出去。
　　……
　　当她到秦傲诚家里的时候，秦傲诚正安静的端详着手里的几张照片。
　　秦霖感觉呼吸都紧促了许多。即使她一直告诉自己要冷静。但是她想要窥探的眼神还是出卖了她。
　　秦傲诚将轮椅转过来面对着她，笑着问：“这么快就来了。来，坐。”
　　秦霖点点头，脱下外套缓缓坐在了身后的沙发上。
　　“给你看看以前的照片。”秦傲诚伸手朝她递过来。
　　“！”秦霖眼神扫到的这一刻，头顶如雷炸开，痛苦从灵魂至心髓无尽向她席卷而来。
　　“还记得这张全家福吗？”
　　秦霖缓慢的点点头，“记得。”
　　“那时候，你还不是现在这般。整天就知道跟在我屁股后面吵闹。秦沐呢，天天不着家，玩儿的五花八门......”
　　秦霖双眼紧闭，思绪随着他的语调将她代入她不愿回忆的过往……
　　“爸那时候还说，怕你以后没依靠，叫我即使有家室了，也得把你带在身边。”
　　秦傲诚慢慢的还把照片放在一旁的桌子上，看着她，脸上依旧挂着笑，“你看，他们怎么也想不到，最让他们头疼的大女儿，居然现在这么有出息。”
　　“他们要是——”
　　“哥……”秦霖哽咽着打断了他的话。难过，悔恨，自责，痛苦将她包裹的严严实实。每寸筋骨都像是又被凌迟了一遍。很久以前，无数个日夜，她都是这么过来的……
　　“哥你别说了……求你……”秦霖颤着嗓子一个劲哀求…..
　　秦傲诚靠近她，拍了拍她的肩膀，“小霖，如果一个人没有足够大的实力，就会被人踩在脚下。眼泪，保护不了想保护的人。只有你站在了顶峰，才能无所畏惧。”
　　接着他把压在另一本书下的几张照片拿出来，放在了她面前。
　　“而这个人，是你目前，最不可以靠近的人。我想，你懂我在说什么。”
　　秦霖用手拂去泪水，李嘉儿那张明媚灿烂的笑脸赫然呈现在她眼前。对啊，眼泪一无是处。只有自身足够强大，才能更好的守护自己想要守护的东西。
　　原来，她哥什么都知道。
　　照片在她手中越攥越紧……此刻她也明白，秦傲诚为什么要给她看她一直不想面对的那张全家福……
　　“把这次的工作忙完以后，你去一趟R国。大概一个月以后吧。晚点我会把相关资料发给你。”
　　秦傲诚将她的动作看在了眼里。他的目的达到了。令他欣慰的是，在他发现这件事之前，她至今没做过什么出格的事情来。这就代表她心里还是有些分寸的。但为了给他一个定心丸，他必须要将事实告诉她，以免伤了她人，伤了自己。更何况，是那家人，更不可以。


第58章番外4
　　自此以后秦霖变得越发强势坚韧，秦傲诚逐渐退居幕后，明面上的事情基本都交给了她处理。
　　......
　　时隔两个多月后。
　　秦傲诚算好她抵达的时间，拨通了她的电话，“如何？一切顺利吗？”
　　得到了肯定的答复后，秦傲诚让她做着最后的收尾工作。之后便彻底将手里的东西都交给了她。过去的一年中，秦霖忙的是脚不沾地，出席各种商业活动，也上了很多新闻热搜。但基本上都是很快就被撤了下去。所以有些传闻就越传越离谱，好多消息真假参半。好奇的人总想主动查找一些关于她相貌的图片，却都是一无所获。她忙归忙，但从没忘交代柯景瑶去帮她想办的事......
　　又是马不停蹄的折腾了一整天。心情也算不上多好。若不是差点忘了还有人在加班，她可能直接就回去了。让财务下班之后，秦霖又被她大哥秦傲诚邀请去吃饭。
　　在车上的时候，柯景瑶想起来个事儿，“哦对了，我这儿还有东西要给你，”伸手递给她几张照片，“你最近都忙着，也没找着机会给你。喏，看看吧。”
　　秦霖伸手接过来，一边揉着眉心一边认真的看着，“还真是出落得越发美艳动人。”
　　“确实很受欢迎。没少被人追.....也没少给我找活儿干。.”
　　秦霖心情看上去比刚才要好上不少，笑着回她：“要不让你帮我盯着呢。”
　　“就我个人认为啊，本身这种关系不稳定因素就比较多，再加上你给的那些钱，谁能不动摇啊。那就是白捡个大便宜。又不至于让她太无趣，又不会使她失了兴趣。这孩子人不错，性格好，又那么漂亮，招人喜欢那太正常不过了。不过就你说的最多三个月期限，我可是有很好的在执行哦。”
　　“那我可得谢谢你。”
　　“但是看意思她好像对你没什么太深的印象。”
　　秦霖把照片放在资料夹里，对她说：“总共去她家也没几次，她不是在睡觉就是喝多了。那时候她还是个小孩儿，能有什么印象。”
　　“嘘，我打个电话。”秦霖示意她噤声，电话很快被接通，“伯父好啊，我是小霖……”
　　“对，伯父您先听我说，我哥应该跟您联系过，一会儿我也会到。我到了以后，跟您说的话，您就只管配合我就行，好不好？”
　　“……哦，没什么特别注意的，没外人。对。哦还有，嘉儿现在在我们公司上班......对，伯父这事儿我回头再跟您细说吧。一会儿呢，我要是跟嘉儿见面，她可能还不认识我......哎您别说她……这是好事儿......反正您配合我就好了......很简单的，顺着我的话说就好了......好，那您也跟伯母说一声儿，好好，拜托您了～～好的一会儿见～”
　　柯景瑶听后给她一个赞许的眼神儿，“还得是您啊～”
　　秦霖握着电话，勾起嘴角望向窗外笑的那叫一个高深莫测势在必得……
　　（全书完）



